倒卖
Table of Contents
封面
封面2
特别外传 2 第1话
特别外传 2 第2话
特别外传 2 第3话
特别外传 2 第4话
特别外传 2 第5话
特别外传 2 第6话
特别外传 2 第7话
特别外传 2 第8话
特别外传 2 第9话
特别外传 2 第10话
特别外传 2 第11话
特别外传 2 第12话
特别外传 2 第13话
特别外传 2 第14话
特别外传 2 第15话
特别外传 2 第16话
特别外传 2 第17话
特别外传 2 第18话
特别外传 2 第19话
特别外传 2 第20话
特别外传 2 第21话
特别外传 2 第22话
特别外传 2 第23话
特别外传 2 第24话
特别外传 2 第25话
特别外传 2 第26话
特别外传 2 第27话
特别外传 2 第28话
特别外传 2 第29话
特别外传 2 第30话
特别外传 2 第31话
特别外传 2 第32话
特别外传 2 第33话
特别外传 2 第34话
特别外传 2 第35话
特别外传 2 第36话
特别外传 2 第37话
特别外传 2 第38话

！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 倒卖死全家 如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！

 
 

特别外传2 第1话



凯阿拉。与海边相邻的小村庄。
无论世界如何运转，这个不受大影响的小村庄的一天，都是从悠闲中开始的。
港口里，结束捕捞归来的船只忙着卸下满载的货物，盘旋在周围的海鸥则忙着叼走露出来的小鱼。
猫和狗也等着有没有掉下来的东西，等到心情大好的渔夫从沉甸甸的渔网里扔出鱼来，便一只只叼在嘴里，得意洋洋地回去了。
这样一阵短暂的喧闹结束后，渔夫们坐在阴凉处修补渔网。
一如既往地，聊着无关紧要的闲话。在这个一年到头都平静的村子里，就连流浪猫生了小猫这种小事，大家也会竖起耳朵听。
不过今天，一个去邻近大城市卖完干鱼回来的年轻商人，也坐在了这里。
他享受着渔夫们投向自己的目光，把从大城市买来的烟叶一一分给他们。
“看来这次卖了个好价钱？连这么贵的东西都分给大家。”
“都是托各位大哥的福。今年也是咱们村的鱼个头最大。晒干之后，跟别处的鱼一比就更明显了。哎，大家到底是怎么只捕到这么好的货色的？”
商人像是兴致高涨，声音也大了起来。听到他的称赞，渔夫们不由得挺起了肩膀。
“我们能怎样，不过是大海给什么就捞什么罢了。”
虽然心情很好，但也没有自夸的意思。
“哎，您又说客套话了。”
“这不是客套。你想想，咱们村子原本并不是特别能捕到鱼的地方吧。”
听了渔夫的话，同伴们都点了点头。
凯阿拉是个平凡的渔村。交通也不便利，所以没能发展成大村子，是那种随处可见的普通海边小村。
可不知从何时起，鱼变得好捕了，偶尔出现的流浪汉也不见了踪影。甚至连时不时袭来的暴风也变少了。
这样一来，人们放心出海劳作，留在村子里的人也有了余力开垦远处的土地，耕田种地。
就这样一点点变得富足、安全的村子里，孩子们无忧无虑地欢快奔跑玩耍。
“小时候虽然那样……但近来走走看看，咱们村子过得还挺不错的。没有讨饭的人，每扇窗户都装上了玻璃，也没有破损的围墙。”
“跟以前相比，确实好住多了。”
正附和着的渔夫，心里琢磨起这个村子是从什么时候开始变得这么好住的。
这时，他看到了远处悬崖上的一座房子。虽说在悬崖上，但坐落在弯曲处，不会正对迎头风，远远看去也显得很温馨。
那房子的前院里，晾在绳子上的衣服正随风飘动。
“说起来，自从那户人家开始住人以后，村子的境况好像就变得相当好了……”
不知何时，有人搬进了那间空着的房子，之后就一直住在那里。
“那家的孩子跟我们家孩子差不多大。是十岁左右的双胞胎。孩子们又漂亮又有礼貌，我老婆每次看到都急着想给他们点什么吃的。”
“不过说真的，自从那户人家来了之后，这里是不是就没再发生过什么坏事？”
听到这话，所有人都点了点头。虽说有过小偷小摸的事情，但像外人闯进来抢劫或是杀人这样凶恶的事情，一次也不曾发生过。
“甚至田里的庄稼也长得好。”
听到这接连的话，这下大家都歪起了头。
哪怕只是去附近的城市，也能看到环绕村庄的高墙，街上有许多乞讨的人。然而这个连围栏都没有的村庄，究竟是如何守住了这份富饶的？
神奇的事情还有。
“对了，住在那里的那家人长什么样来着？是夫妻对吧？”
“就是说啊。昨天早上还打过招呼的……真奇怪，怎么就是想不起人家的长相呢。”
“我记得是长得好看的人。丈夫那边体格特别壮实，我还觉得那肯定是个骑士大人来着……。”
随着对话继续下去，人们脸上的疑问越来越浓。
十多年来一直是邻居，虽然不常见面，但每次碰到都会亲切打招呼的性格好又热络的夫妻。
孩子们也随了父母，总是笑呵呵地大声打招呼，村里人都很喜欢他们。
可为什么就是想不起他们的脸呢？
就在这时，坐着的人们身后，一根肉色触手蠕动着钻了出来。那触手的末端挂着一枚戒指。就在戒指被阳光照得闪亮的那一瞬间。
“嗯？”
村民们眨了眨眼睛，互相看着彼此。
这时触手再次摇晃了戒指。
闪闪，闪闪，闪闪。
几次闪烁接连不断。每次闪烁时，人们眼中的焦点都会变得模糊。当他们的表情渐渐呆滞、动作停下来时，触手也停止了动作。
蠕动爬出的触手在人们面前来回晃了晃，然后做出了一个手指的形状。
[我只要“啪！”地打响一下，你们就会忘记与“非殿下”相关的一切。明白了吗？]
伴随着满是兴奋的声音，变成手指的触手“啪！”地发出了一声震耳欲聋的巨响。
人们顿时身体一颤。随后，他们的眼中慢慢恢复了光彩。趁这工夫，触手飞快地消失在树丛之间。
所有人都面面相觑，一脸茫然。
“什么嘛，我们刚才在聊什么来着？”
“是啊。明明在说什么事情来着……。”
是什么呢？
人们互相望着对方，期待对方能说出刚才在聊的话题。
但不知为何，没有一个人记得刚才的对话。明明清楚地记得自己刚才正兴致勃勃地聊着什么的。
接着，人们的视线望向了悬崖那边。那里，不知何时走出屋外的某个人正在收拾挂在绳子上的衣物。
但人们的视线只停留了极其短暂的一瞬。就像什么也没有看到一样。
他们重新开始聊起了琐碎的闲话。但他们的对话中，再也没有提到悬崖边的房子，以及住在那里的那家人。

* * *

[您吩咐的事情都办完了！]
洽洽从伊蕾娜正拎着的衣物堆里探出了一根触手。
一同探出的细触手末端，挂着一枚小小的戒指。
伊蕾娜接过那枚戒指，像夸奖似的轻轻拍了拍洽洽的触手末端。
“辛苦你了。树上的苹果都给你吃。”
[好——的！]
洽洽用充满幸福的声音应了一声，把触手伸得长长的，一圈圈缠住了苹果树。
然后，它在触手末端张开嘴，将树上挂着的苹果一个一个地整个吞了下去。
与此同时，伊蕾娜仔细打量着“啫啫”带来的戒指。
这是这片土地上尚存的遗物之一——尤恩戈伦的戒指。
闪烁一次，就会忘记一定时间内的事情；但像刚才那样闪烁多次的话，对方就会忘记持有者指定的所有记忆。
伊蕾娜一手抱着要洗的衣物，另一只手正费劲地把戒指塞进口袋时，米凯尔从屋里走了出来。
他快步走近，一把抓过伊蕾娜手中的衣物，轻轻用一只手臂提起，然后微微俯身，和她一起看着她正在端详的戒指。
“有了这个，就不用担心村民了。我也会在房子周围布下结界，不会有问题的。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜点了点头。
“孩子们呢？”
像是回应这句话似的，哈尼埃尔和拉米埃尔从屋里跑了出来。两个孩子背着背包，眼睛闪闪发亮地说道。
“我们都准备好了！快出发吧！”
“我也准备好了！现在不能出发吗？我好想快点看到大神殿！”
大神殿。
听到这话，伊蕾娜和米凯尔相视苦笑。
那是乘马车也要花上两个多星期才能到达的遥远之地。
因为从现在起，他们要带着孩子们去往那里。

特别外传2 第2话



最终，四人出发是在第二天早上。
“咣！”
一出村子，“咣咣”便像是很兴奋似的蹦蹦跳跳地跑到了前面，孩子们也背着自己的背包，喊着要抓住“咣咣”跟了上去。
伊蕾娜跟在这些孩子身后，对米凯尔说道。
“从现在起这样跑下去，不到中午他们就会累坏的，劝一下是不是更好？”
米凯尔看着跑远的孩子们，摇了摇头。
“不。借此机会让他们了解自己有多弱小，也未尝不是好事。”
两个孩子从小就习惯了各种遗物，甚至对伊蕾娜和米凯尔的魔力也很熟悉。
当然，去附近村庄的时候，他们要么使用遗物，要么由米凯尔直接打开空间穿梭往来。
因此，孩子们即使去远方也并不觉得辛苦。因为能瞬间穿越空间，所以即使在地图上很远的地方，也和邻村没什么区别。
但这次旅行，伊蕾娜和米凯尔定下了一条规则。
不使用任何力量。
像普通人一样用双脚行走，或乘坐马车移动，去看看这个世界。
这就是这次家庭旅行的目标。
“虽然一开始并没有打算这样做……”
望着跑远的孩子们，伊蕾娜脸上掠过一丝忧虑。
如今哈尼埃尔和拉米埃尔已经10岁了。自然，身高、身体，还有对世界的好奇心也都变大了。
起初，两人打算安静地抚养孩子。虽然是想不远离村庄、如同隐居般生活。
随着孩子们问的问题越来越多，不愿离开远方而回来的日子越来越多，翻阅买来的书、眺望远空的时间越来越长。
两人直觉感到，该改变想法的时刻已经到来。
“而且，他们也不是普通的孩子。”
从怀孕时起就是与众不同的孩子。比起普通孩子成长得更快，出生后至今也没有生过一次病。
而且因为带着魔气出生，从小不就不管什么魔格不魔格，抓着恰普和甘息的手摇摇晃晃地玩耍吗？（后来才知道，其实从那时起两个孩子的魔格就已经比恰普的手还要高了。）
随着孩子们长大，魔力也随之变得强大。得益于米凯尔整天陪着教导控制魔气的方法，现在两个孩子都能很好地隐藏魔力了。甚至完全消除也是可能的。
‘那是因为继承了身为净化者的我的力量吧。’
如果米凯尔的教导不足，或者孩子们的学习能力落后的话……。
光是想象就冷汗直流。如果那样的话，麻烦事会接连不断吧。
而且伊蕾娜和米凯尔知道，自己与普通人不同，衰老得非常缓慢。
同时他们也推测，孩子们在成年之前与普通人没有太大差别，但成年之后，会与自己类似，脱离一般的时间流速。
‘孩子们也渐渐察觉到不对劲了。’
虽然知道自己的与众不同，但具体哪里、如何不同，他们还不得而知。
但最近，两个孩子明显增多了观察伊蕾娜和米凯尔脸色、彼此窃窃私语的时间。
若是从前，大概会一笑而过，想着他们是要玩什么把戏，但渐渐地，孩子们的眼神中开始悄悄流露出对两人的怀疑与不信任。
无法责怪孩子们。因为伊蕾娜和米凯尔确实有很多事情没有告诉孩子们。
于是在孩子们入睡后，（伊蕾娜）与米凯尔进行了长谈。
关于过去的真相，应该告诉孩子们多少；即便告知，那些内容孩子们是否真的能够理解和接受。
两人反复苦恼，直到正在看书的客人[近十年来还是第一次见你们如此为难的表情]并为两人担心时，才停了下来。
但苦恼并不能轻易得出答案。
其实爸爸妈妈已经重新活过好几次了。特别是你们的父亲，经历了数不清的人生。甚至还成了魔王。为什么会那样？那是因为爸爸原本是圣骑士……
正苦恼着该如何开口的伊蕾娜，用手按住了额头。
一旦开始讲述，要说的话太多了。
就在那时，一封信寄来了。寄信人是大神官。

[两位都过得好吗？哈尼埃尔和拉米埃尔也都好好的吧？他们是那么可爱又健康的孩子，我倒是不太担心。现在应该已经10岁了吧，一定长成了更加勇敢善良的孩子吧……]

信以这样带着怀念的口吻开头，接着写了好几页。信虽然长，但概括起来内容却很简短。

[想看看我亲自施洗过的孩子们，就来大神殿玩一趟吧！]

面对大神官带着恳求的邀请，两人陷入了沉思。
那是从小照顾米凯尔，即使在他离开大神殿之后也一如既往地温柔相待的大神官。
甚至当初为孩子们取名时，不也曾满怀热情地寄来一百多个备选名字吗？
看着那封连每个名字有什么含义都详细写明的信，伊蕾娜感受到了大神官对自己一家有多用心。
父母去世后，伊蕾娜从未从值得依赖的长辈那里感受过关爱。
因此，为孩子们的洗礼而短暂停留大神殿时，对悉心照顾自己、温柔相待的大神官喜欢得不得了。
米凯尔虽然一副有些失落的样子，说怎么能一整天都和大神官待在一起，但并没有阻拦伊蕾娜。
因为他知道，她是在借大神官填补对早逝父母的思念。
但自那以后，见到大神官只有一次。孩子们五岁左右时，为了回收一件神器曾到大神殿附近，既然来了就这么走掉过意不去，便去探望了一下。

“伊蕾娜！米凯尔！”

看到两人到来，大神官便高兴地跑了出来。
她的脸上多了好几道比五年前深得多的皱纹。
那时伊蕾娜和米凯尔明白了。对他们而言，这五年不过是转瞬即逝的时间，但对大神官来说，却是漫长的思念时光。
所以自那以后，他们更频繁地给大神官写信交流，而这次收到了希望他们能来玩一趟的信。
读信时，伊蕾娜能感觉到。大神官剩下的时间不多了，因此她更想见到孩子们。
于是两人决定带着孩子们去见大神官。同时，也决定一并解决他们一直苦恼的问题。
‘该让孩子们知道这个世界是什么样子了。’
这样才能让他们认识到自己和普通人有什么不同。
就这样，四人像普通人一样前往大神殿的旅行就此决定。
当然，并不是只有四个人去。
[我把整条路都查看了一遍，到下一个村庄之前应该没什么问题！]
恰普恰普从背包里跳出来说道。然后，恰普恰普缠住了正坐在米凯尔背着的背包上看书的鉴识之手。
[喂，你不干活在干嘛？]
[什么活不活的。硬把说好要留在家的魔物拖来的人类，自己看着办吧。]
鉴识之手用充满不耐烦的声音说着，用中指戳了一下恰普恰普，然后翻过正在读的书页。
看到那副模样，伊蕾娜说道。
“等到了大城市，就买《科勒尼奥斯战争录》第158卷给你。”
于是，鉴识之手啪地合上已经反复读了好几遍的书，塞进米凯尔的背包，然后抓住恰普恰普喊道。
[哈哈哈！真是愉快的旅行啊！来来，我们赶紧干我们的活吧！]
然后拖着咯咯直叫的恰普恰普钻进了背包里。
虽然不打算使用神器或魔力，但为了最低限度的安全，决定借用两只魔物的力量。其实仅凭这些，一般的事情都不成问题就是了。
一家人一起努力迈开步伐。
就这样过了几天。
“伊蕾娜！米凯尔！还有我们双胞胎也来了！”
伊蕾娜和米凯尔朝着看到自己便高兴跑过来的蕾娜挥手。
孩子们也挥了挥手。准确地说，是向着蕾娜身后的鲁比挥手。

特别外传2 第3话



两家人围坐在一起的屋子里很快就热闹起来。
“听说你们要去大神殿，我就觉得太好了。这样大家能一起去，就更开心了！”
蕾娜这么说着，瞟了一眼自己的女儿鲁比。
“鲁比也不会那么无聊了呢。”
听到这话，鲁比撅起嘴，像是故意要人看见似的猛地扭过头去。看到这模样，蕾娜摇了摇头，对伊蕾娜低声说道。
“伊蕾娜也要做好心理准备。孩子的青春期可是非常厉害的。”
是听到了那句话吗。露比猛地从座位上站起来，对哈尼埃尔和拉米埃尔说道。
“啊，真没意思。我先回房间了。”
露比故意加重语气说没意思，然后径自上楼回了房间。哈尼埃尔和拉米埃尔望着伊蕾娜，像是在问能不能跟着露比去。
伊蕾娜一点头，双胞胎便如闪电般起身，跟着露比上了二楼。康伊也摇着尾巴跟在后面上楼。
过了一会儿，楼上传来孩子们开心欢笑的声音。康伊的叫声不知怎的听起来像是在求救，看来是三个孩子单方面在疼爱一只小狗吧。
“看起来玩得挺开心呢？”
“因为露比喜欢双胞胎。不过也别太放心。她那样玩着玩着转眼就会闹脾气。希望旅行期间能和双胞胎好好相处……”
蕾娜满心忧虑地深深叹了口气。旁边的菲利克斯也叹了口气，看来真是忧心忡忡。
露比是两人唯一的孩子。她小时候特别敏感，伊蕾娜和米凯尔不是也曾拼命哄她睡觉吗。
之后的几年里还经常生病，让蕾娜和菲利克斯操碎了心，幸好随着长大越来越健康了。
“只是没想到会在另一方面让人操心。”
身体越健康脾气就越冲，听说最近动不动就把自己关在房间里不出来。
“不过幸好她说这次旅行会去。看来她对大神殿很好奇。”
听了蕾娜的话，菲利克斯在一旁附和道。
“她虽然也好奇大神殿，但似乎非常想去要塞。最近正埋头阅读地下城时代的记录书呢。”
听了菲利克斯的话，在场的人都露出了苦笑。
并不是不能理解露比的憧憬。尤其是那些如今几乎都已消失的各种神器故事，该有多神奇啊。
“问题是在我们告诉她我们曾是骑士和净化者之后。她一开始还一头雾水，接着就涨红了脸，大发雷霆地质问为什么到现在才说这些。”
本以为说出来她会高兴的蕾娜和菲利克斯感到非常难堪。
“她发火了？”
“是的。她哭着大喊说一直在骗自己……孩子的心真是让人琢磨不透。”
对于本以为露比会为他们感到骄傲的蕾娜来说，简直哭笑不得。
“说起来，哈尼埃尔和拉米埃尔……知道吗？”
“那个……”
伊蕾娜望向米凯尔。米凯尔的脸上也浮现出和伊蕾娜一样为难的神色。
上次去大神殿的时候，孩子们还太小，而且当时还在犹豫之中，所以并没有多说什么。
孩子们也只觉得去了一趟新奇的地方，并没有问其他事情。
但他们知道这次不能再那样了，所以正在苦恼该告诉到哪一步。
“只说到曾是骑士而已。”
米凯尔带着忧虑的表情回答道。
从小时候开始，哈尼尔一看到剑就会眼睛发亮。抱着试一试的心态教他，结果他以极快的速度掌握了剑术并化为己用。小小年纪，甚至为了更灵活地使用剑，不用人吩咐也会自己主动训练。
因为程度太过严重，米卡埃尔甚至命令恰普恰普，如果哈尼尔在凌晨偷偷拿剑去训练，就要拦住他。因为米卡埃尔担心哈尼尔独自训练时会不会受伤。
那天凌晨，被很大的声响吵醒一看，恰普恰普紧紧缠住哈尼尔喊着“[不可以的！]”，而鉴定之手也在一旁慌忙地藏起掉落的剑。
最终，米卡埃尔还是输给了哈尼尔的热情。其实，是输给了女儿眼眶含泪，哭着央求“爸爸，我不能用剑吗？”的样子。
这样一来，米卡埃尔只能说出自己曾是骑士。
“虽然是圣骑士这件事没说出口就是了。”
要是说了，拉米埃尔肯定会在旁边接连抛出一连串问题：“圣骑士不是不能离开神殿吗？为什么您会在这里？也不能结婚啊。那您是怎么和妈妈结婚的？”
光是知道曾是圣骑士就会引起轩然大波，要是知道曾是圣骑士团团长呢？
‘如果他们认为是伊蕾娜导致我离开大神殿的话。’
虽然那是事实，但比同龄人尤为固执死板的拉米埃尔，或许会认为父母偏离正道而否定他们。
米卡埃尔自己已经是坏到骨子里的人，就算被那样看待也无所谓，但如果孩子们因此否定自己的母亲该怎么办呢。
光是想象，米卡埃尔的拳头就不禁攥紧了。
他对孩子们虽然是一位无限慈祥宽容的父亲，但凡是涉及伊蕾娜的事，任何无礼都绝对不能容忍。
“我已经和大神官大人对好口径了。我打算对外说成是曾在大神殿待过、但在正式受职之前就离开的骑士，希望你们也能配合。”
“倒是不难……但一直隐瞒下去不会很困难吗？圣骑士的事实暂且不论，还需要考虑孩子们的容貌。在一起的时候可以使用神器降低人们的认知能力，但如果哈尼尔和拉米埃尔长大后独立生活，就很难隐瞒真相了。看到孩子们难道不会联想到米卡埃尔大人吗？”
菲利克斯担忧地说。
虽然过去也常见，但伊蕾娜和米卡埃尔的容貌依然保持着美丽，美到只要稍一分神就会让人看得发呆的程度。
对于这一点，蕾娜比任何人都深有同感，别说嫉妒了，反而常在菲利克斯身旁以更加热烈的目光注视着伊蕾娜和米卡埃尔。
问题在于，双胞胎完全继承了这样的容貌。
既然是两人的子女，早就料到不会平凡，但孩子们也确实漂亮。
‘现在就已经很漂亮了，长大了该多么惊人啊。’
问题是，能对周围人造成认知障碍的神器不可能有多件。
那样的话，最终总有一天他们要以原本的面貌生活在人群之中。
那么，看到与父母如此相像的孩子们，会有人认出他们的父母是谁，这不过是时间问题。
“是啊。没有什么是能永远隐藏的。不过，我希望他们知道一切是在孩子们成年之后。”
米卡埃尔回答后，楼上再次传来了孩子们大声欢笑的声音。
孩子们不知道父母有什么忧虑，只是为久别重逢而高兴的样子。

第二天，前往大神殿的行列中又多了蕾娜、菲利克斯，还有鲁比。
蕾娜一行人并不知晓回归、魔王和魔物之事，因此现在“嚓嚓”和“鉴识之手”决定留在魔界，只在米凯尔召唤时才会前来。
就这样，两个家庭和一只小狗朝着大神殿走去。
一路上孩子们只是兴高采烈。起初还紧张的父母们也久违地共度时光，聊起往事。
虽然能聊的只有地下城消失后的这段人生的记忆，但光是这些就很快乐。
就这样走了几天，终于开始看到许多前往大神殿的朝圣者时，两个家庭在借宿的旅店里听到了意外的事。
“天堂之门？不是地下城？”

特别外传2 第4话



到了晚饭时间的旅店非常忙碌。店主忙着接单，店员们不停地端出做好的菜肴。
孩子们满脸期待地看着桌上摆出的菜肴。
虽然正是什么都喜欢吃的年纪，但能吃到与平时家中不同的食物似乎也格外开心。
大人们各自往孩子们的碗里夹菜、正准备吃饭时，邻座的人一看到酒上桌就开始大声喧哗。
“真的很厉害吧？虽然一下子就消失了，但那可是真正的天堂之门啊！”
天堂之门。
听到这句话，餐厅里的人同时看向他们。
看到这个反应，蕾娜连忙问坐在自己旁边的人。
“天堂之门是什么？”
“你不知道天堂之门？最近这事都闹翻天了。”
旁边的人睁大了眼睛，似乎在说怎么会不知道。
“那是神圣光芒的门。虽然不知道门后有什么，但光是看着就会令人陶醉，充满神秘。”
说着还在纸上画出了天堂之门的模样。
这时，最初大声说话的人察觉到目光都集中在自己身上，清了清嗓子，准备正式开始讲述自己看到的事。
“长得就是这个样子。从这儿不断涌出圣光……”
不仅是大人，连孩子们都探出身子去看画。
然后异口同声地嘟囔道。
“这不是地下城吗？”
“是地下城吧？”
“地下城又出现了？”
伊蕾娜汇总了大家的疑问，晃着纸反问道。
“你说这是天堂之门？不是地下城？”
那张飘动的纸上，画着无论谁看都是地下城模样的东西。
要说不同点，以前人们画地下城时，会把门后涂得漆黑一片。
但在这幅画中，门后正闪耀着明亮的光芒。
甚至还有人在门前跪着祈祷的样子。
旁边的人听到伊蕾娜说这是地下城，连连摆手。
“别说不吉利的话！拿它跟地下城那种东西比可是亵渎！”
恰巧这时，那个清嗓子的人又大声对众人说了起来。
“一周前梅尔迪尔城出现了巨大的天堂之门，大家都知道吧？我们正赶往梅尔迪尔城去看那个。途中要翻过梅内姆山……”
从那时起，男人的声音因兴奋而越来越大。
“那时！我们头顶上‘唰’地一下出现了一扇天堂之门！然后‘哗’地光芒四射！”
男人连比带划地描述着自己看到天堂之门时那激动人心的瞬间。
说实话，他根本就没解释清楚，但人们仿佛被他的情绪感染了一般，纷纷发出“哦哦哦！”的赞叹。
“那圣洁的光芒在昏暗的天空中向每个角落蔓延！那光照到我们身上，像被母亲抱在怀里一样舒适，所有人都忘记了警惕，呆呆地站在原地，望着那扇门！”
孩子们也停下正在吃饭的手，侧耳倾听他的描述。听到从未听过的神秘故事，眼睛闪闪发亮。
然而伊蕾娜和米凯尔、蕾娜和菲利克斯的表情却渐渐僵硬起来。
那渗出的光芒颜色和人们感受到的情绪，和地下城完全不同。地下城别说光芒了，在彼端永远只有望不到头的黑暗。
因此，就算是熟悉地下城的骑士，进入时也总是会紧张。况且，看到那黑暗时，人们通常都会感到毛骨悚然和不祥。
可是，这竟是形态相同却拥有截然不同气息的东西。
‘那是什么？’
米凯尔回忆起自己在漫长时光中见过的所有世界的风景。
但没有一样与这个男人此刻描述的相同。

最终，晚餐在纷乱的气氛中草草结束了。即便如此，孩子们似乎还是把该吃的都吃完了，拍着圆鼓鼓的肚子，围着那位讲述天堂之门的人转来转去。
“那明天早上见。”
“晚安。”
伊蕾娜一家和蕾娜一家互相道别后，回到了各自的房间。
米凯尔关上门，环顾四周，恰普恰普从床底下爬了出来。
[我的饭呢……？]
伊蕾娜把吃饭时留下的沙拉递给快要哭出来的恰普恰普。恰普恰普乖乖地接过碗，把身体一圈圈缠在椅子上，开始吃沙拉。
伊蕾娜特意装满了恰普恰普喜欢的苹果和草莓带来，但恰普恰普仍然一脸闷闷不乐。
和其他人在一起时，恰普恰普没法露脸。
‘以前整天待在一起是理所当然的，现在只能躲着，它一定觉得憋闷吧。’
虽然此刻桌边那只正读着《科勒尼奥斯战记》第158卷的鉴赏之手，似乎对此毫不在意。
恰普恰普转眼间就吃完了沙拉。期间，伊蕾娜确认孩子们已经洗漱完毕，便递上了睡衣。
哈尼艾尔和拉米艾尔刚才还在热闹地说个不停，躺到床上后，很快就传出了均匀的呼吸声。
看来一整天自己走路的路程确实很累。伊蕾娜笑着给孩子们盖好被子，又拿出事先准备好的药草软膏涂在他们脚上。
也许是感到了清凉，孩子们的表情舒缓了许多。等明早起来时，浮肿应该也会消退吧。
那只手也合上正在读的书，爬上了桌面。
甚至连康伊也原本趴在孩子们身边，这时也来到米凯尔身边，摇着尾巴求他把自己抱上去。
“好，那就现在来谈谈关于天堂之门的事吧。”
米凯尔把康伊抱在怀里，用变得严肃的声音说道。听到那话，所有人都点了点头，就连康伊也不例外。
“洽洽和手，你们有没有感觉到周围魔气的流动？”
面对伊蕾娜的提问，触手和手左右摇晃着身体。
[如果感觉到了的话，我早就先告诉您了！]
[我算是相当敏感魔气的，却也完全没有感觉到呢。]
原本还在想会不会是因为久违的旅行而兴奋过头才没感觉到，但如果连洽洽和手都没感觉到，那天堂之门就确实与魔气毫无关联了。
“虽然说是与魔气无关，但什么都感觉不到这一点更奇怪。”
米凯尔回想起那个男人说过的话。他说天堂之门极其巨大，从那里泄出的光芒比太阳还要明亮。到这里还没什么。

“那光啊，真是无孔不入地蔓延开来。感觉连石头底下都被照透了！仿佛能净化世间万物！”

人们感叹不已，但米凯尔唯独对那句话耿耿于怀。因为听起来那光仿佛拥有意志和目的。
‘但究竟是什么？’
别说自己了，就连魔物们也丝毫感觉不到任何力量。
明明发生了那么惊天动地的事，却什么力量都感觉不到，这根本说不通。
“从现在起，希望你们持续确认周围的情况。如果天堂之门在附近出现，要立刻告诉我。”
[包在我们身上！]
[我会努力试试的。]
“康！”
三个齐声有力地答道。
就这样，伊蕾娜和米凯尔也洗漱完毕后躺下了。
但伊蕾娜怎么也无法入睡，辗转反侧。察觉到这一点的米凯尔将她拉进自己怀里，伊蕾娜把额头贴在他结实的胸膛上喃喃自语。
“天堂之门到底是什么呢？”
“不要太担心。无论那是什么，我都不会让它伤害到你和孩子们。”
“有你在，我倒不担心那个……只是担心会不会像地下城那样，世界又发生变化。”
这个世界上出现地下城后，人们流了多少血啊。因魔物而流的血固然多，但出于贪婪，人类自相残杀流的血也毫不逊色。
为了争夺神器，人们互相拔刀相向；在建造要塞、搜刮更多财富的规则之下，暗斗不断上演。
好不容易才以为那样的世界已经消失了……。
察觉到伊蕾娜不安的神色，米凯尔在她的额头上印下一吻。
“快睡吧。等到了大神殿，我会拜托大神官收集更多信息的。”
大神殿不可能不知道这件事。肯定能查阅到很多资料。
伊蕾娜往米凯尔怀里钻了钻，闭上了眼睛。

* * *

第二天，两家人揉着还带着睡意的眼睛，走出了旅店。
孩子们大概是累了，比平时安静得多，还频频看向自己的爸爸。眼神里带着一丝期待，暗想着爸爸会不会背自己。
不过米凯尔和菲利克斯都装作没看见，移开了视线，他们的期待也就落空了。
“只要翻过这座山，就能远远望见大神殿了。”
听到菲利克斯的话，孩子们互相对视一眼，不约而同地朝上坡路跑去。
“是大神殿！”
“我也要看！”
“一起去！”
三个孩子嗒嗒地跑过去，康伊跟在他们后面追的时候。
哗——！
仿佛发生了爆炸一般，突然一道强光出现在所有人头顶。
伊蕾娜抬起头望向天空，然后像呻吟般嘟囔道。
“那是……天堂之门？”

特别外传 2 第5话



看到的那一瞬间，立刻就能认出来。因为和旅店里那个男人画给她的一模一样。
“……连出现的形态都和地下城一模一样。”
伊蕾娜咬了咬嘴唇。这次人生重新开始的时候，她有一个愿望。
一个不再需要地下城，也不需要净化者的世界。
那就是伊蕾娜的愿望，因此米凯尔和她一起消灭了世上所有的地下城，并将神器们送回了原本的世界。
明明已经那样了，现在竟然又出现了新的东西。
“完全感觉不到魔气。”
米凯尔抓住伊蕾娜的肩膀低语道。听到他的声音，她回过神来，去寻找孩子们。
孩子们被突然出现的东西吓了一跳，呆呆地望着天空。
就在这时，天堂之门开始喷吐出纯白的光芒。那样子甚至和过去从地下城深处流淌而出的魔气相似。如果碰到那个，人们就会……。
“孩子们！”
伊蕾娜焦急地呼唤孩子们。同时，米凯尔和菲利克斯蹬地冲向孩子们。
两人立刻抱住孩子们和康伊，回到了伊蕾娜和蕾娜身边。
“往这边！”
伊蕾娜看了一眼天堂之门，指着附近一块大岩石下方跑了过去。
那里是光照不到的阴凉处。不知为何，本能正在呼喊着必须去那种地方。
不仅是蕾娜，连康伊在内所有人都迅速躲了起来，屏住呼吸。幸好能通过旁边的空隙看到悬浮在半空的天堂之门。
天堂之门散发出强到令人怀疑会不会失明的光。亮得让人不得不眨了好几次眼，转过头去。
“确实不是魔气。这是……。”
伊蕾娜知道这股力量。不只是她知道。转头一看，米凯尔也露出了僵硬的表情。连蕾娜也是。
“这是……。”
听到伊蕾娜的嘟囔，两人也似乎明白了是什么，点了点头。
光芒更加明亮地照亮了四周。然后，突然一道光线像鞭子一样弯曲了起来。
“……!”
这同样是描述天堂之门的男人说过的特征。他说过从天堂之门流出的光会动。光芒真的像活物一样蠕动着，落到了地面上。
然后它摸索着孩子们曾待过的地方。那动作仿佛在寻找曾经在那里的事物。
看到那副模样，伊蕾娜冷汗直流。那个东西确实察觉到了孩子们的存在。
幸好它似乎没有察觉到周围还有什么。光线摸索了好几次周围，随即退去。渐渐减弱，转眼间就消失了。
天空重新恢复了原本的颜色。即便如此，因为之前看到了太强的光，残留的残影在视野中留下了黑暗。
直到光芒消失许久之后，伊蕾娜一行人才从岩石下方出来。
伊蕾娜看了看自己冷汗浸湿的手。
自从开始这次人生以来，有过这样紧张的时候吗？
米凯尔确认受惊的孩子们是否无恙后，从口袋里掏出手帕，帮伊蕾娜擦了擦手。
“没事吧？”
“嗯，只是吓了一跳。不过刚才那个……。”
互相察言观色的伊蕾娜、米凯尔和蕾娜同时开口。
“圣力。”

* * *

孩子们很快平复了受惊的心情，连连发出感叹，彼此叽叽喳喳地说着刚才看到的“天堂之门”有多么神奇。
与兴高采烈的孩子们不同，走在后面的成年人脸上毫无笑意。其中表情最僵硬的就是米凯尔。
身为圣骑士，他对圣力比任何人都了解。
神殿中所说的圣力，原本更接近治愈之力。能让伤口愈合、让断骨接合。但却是无法治疗疾病的力量。
然而，在出现地下城之后，圣力变成了最强大的武器。
圣力仿佛将魔气视为敌人，在与魔气碰撞的瞬间展现出强大的破坏力。正因如此，圣骑士们才能在地下城讨伐中大显身手。
因为在那之前，圣力除了让圣骑士们互相治愈之外，在战斗本身中并没有太大用处。
但一旦将圣力附着于剑上，它就成为了最强的武器。理所当然，其中拥有强大神圣力的米凯尔更是独树一帜。也正因如此，他才被称为“神之剑”不是吗。
另一方面，净化者的力量则有所不同。那是名副其实能够净化魔气的力量。
圣力虽然也具有净化的力量，但不及净化者。
不管怎样，刚才从天堂之门中流泻出的光正是圣力，因此米凯尔能最敏锐地感知到。
身为净化者的伊蕾娜和蕾娜，虽然不如米凯尔那般敏锐，也同样感受到了带有净化之力的圣力。
“我终于明白人们为什么称它为天堂之门了。”
蕾娜仍用紧张的声音说道。
“看到那光的时候，起初……该怎么形容呢。嗯，用‘神圣’来形容似乎很合适。与其说只是觉得光很神奇，不如说是一种仿佛要不由自主地赞美、仰望，在压倒性的伟大存在面前必须低头的感觉。”
蕾娜把自己感受到的印象一一说了出来。
“人在目睹奇迹发生的瞬间，会产生一种敬畏之心吧。而且，可以说是产生绝对的信任感……幸好我还是恢复了理智。这种时候，要塞的教育就派上用场了。”
过去，要塞针对净化者们进行了大量的教育，其中很多是关于魔物的特殊能力。
虽说魔物，并非只有引发负面情感的品种。其中也有名为“伪天使”的魔物。
那是长着白色翅膀、形如美丽人类的魔物。
在地下城中陷入绝境的人们，若是见到伪天使出现在面前，就会被其外表所骗而靠近。
然后，它背上长着的真正的嘴就会将靠近的人一口吞掉。因此，要塞经常教导净化者们如何不被这种魔物欺骗，以便从亢奋的情绪中迅速恢复理智。
没想到那现在竟然派上了用场。
“不过，既然是圣力，应该不会伤害我们吧。”
费利克斯说道。蕾娜也附和着他的话点了点头。但伊蕾娜和米凯尔却笑不出来。
因为如果天堂之门真的是圣力，那他们就不安全了。

* * *

所幸，在抵达大神殿之前，没有发生什么特别的事。
从远处开始望见大神殿时，孩子们仿佛忘了刚才看到天国门时的兴奋，一个个张大嘴巴，东张西望。
大神殿自千年前便已存在。历经无数次增建扩建，那里看上去宛如一座巨大的纯白城堡。
米凯尔虽不及孩子们那般激动，却也久久凝望着大神殿。
幼年时，他被遗弃在神殿前，因展现出骑士才能而得以进入大神殿。
在那之后，直到遇见伊蕾娜之前，这里便是他的故乡。
或许是因为时隔太久才归来，大神殿竟让他感到如同初来乍到般陌生。
伊蕾娜悄悄握住了正怔怔望着大神殿的米凯尔的手。那只紧紧握住自己的小手，令米凯尔不禁轻笑了一声。
她似乎以为他在怀念往事。
这里的记忆虽然已经模糊，却都是美好的回忆。但他丝毫没有想要抛下现在、回到过去的心思。
因为这里的生活是义务，而如今与伊蕾娜共度的生活是幸福。
“久违归来，首先想起的竟是被前辈骑士们揍的事啊。”
听到米凯尔的话，身后的菲利克斯和蕾娜惊讶地问：“在大神殿也有那种事吗？”
米凯尔仿佛已毫无留恋般转过头，随即迅速抓住趁隙想溜走的孩子们，说道。
“好了，我们快回住处吧。”
就在这时，身后传来一声大喊。
“快看！天国门！”

特别外传2 第6话



“快，快去请圣骑士大人们来！快！”
“噢噢，神啊！请赐福这片土地吧！”
街道瞬间陷入一片混乱。人们望着天国门，齐声欢呼。
没有一个人露出畏惧之色。反倒是一副“怎么现在才出现在大神殿”的遗憾神情。
大神殿周围通常聚集着朝圣者，都是期盼自身肉体或精神之痛得以痊愈的虔诚之人。
况且，在副本消失之后，涌向大神殿的人更是越来越多。
过去曾无偿消灭威胁人们生命的副本的，正是圣骑士们。
虽然到处流传着率领那些圣骑士的团长被逐出教团的传闻，但人们依然记得他们无所畏惧地冲进副本的身影。
因此，许多人说副本的消失正是圣骑士们的奉献。
其中甚至有人传言，曾任骑士团长的米凯尔之所以被逐出教团，是因为他在讨伐副本时沾染了魔气，于是自行申请除名，随后回到副本，杀死所有魔物，并清除了世间所有的副本。
伊蕾娜听到那则传闻时，惊讶地说这像是谁随口编的故事，却隐隐约约说中了真相。
无论如何，人们对大神殿极为友好。在如此情形下，神圣而神秘的天国门又突然显现，大神殿周围便沦为一片庆典般的气氛。
人们就像这是神为表彰大神殿驱除副本的功绩而降下天国门一般，自豪地仰望着它。
就在这时，如同之前在山上看到的那样，几道光柱开始仿佛有了生命般移动起来。
“神啊！我在这里！”
“也请赐福我们吧！”
当那圣洁的光芒开始移动时，人们非但不躲开，反而争先恐后地想要靠近。
“诸位请后退！”
刚好赶到的圣骑士们拦住了试图靠近天国门的人们。
“一个尚未查明真面目的现象。可能会有危险！”
“怎么可能！这分明是神派来的！”
“但在得到大神殿的许可之前，请大家都多加小心！”
可是，就连这样大喊的圣骑士也在偷偷瞥向天堂之门。甚至有的骑士还在划着圣号祈祷。
因为能感受到圣力，这也是理所当然的。人们看到圣骑士们这样的态度，越发欢呼起来。
这时，光带移动着向人们靠近。人们张开双臂欢迎光带。光仿佛在逐一确认每个人，缓缓抚过他们的头顶后掠过。
一个，两个，三个。
与预想中会“嗖”地一下飞过不同，光带像是要一个一个确认般缓慢移动，人们为了更靠近光而努力向前。
“让开！”
“我也是！请也赐福于我，神啊！”
魔物起码还能杀掉，但想要拦住所有凭着虔诚信仰冲过来的人，根本不可能。
最终，圣骑士们放弃了控制人群，只尽力维持秩序。
这时，角落里传来一声巨大的惨叫。
“啊啊啊啊！救、救命啊！”
正呆呆望着光的人们被这声大叫吓了一跳，环顾四周。
尖叫的人是个坐在路边乞讨的年迈男人。
虽说如今地下城已经消失，但被魔物和地下城的魔气深深伤害的人们并没有一同消失。其中有些人身上残留着未能完全净化的魔气，长年累月地承受着痛苦。
尖叫的男人正是如此。他的一条腿被魔物咬得残废，体内甚至还残留着魔气，被赶出村庄，只能靠乞讨为生。
就这样，他直到现在才来到大神殿。他相信大神殿的慈悲，一直在等待、期盼着身上的魔气消失，可就在刚才，从天堂之门出来的光照到他残废的腿上，随即猛地抓住他开始摇晃。
问题在于不只是摇晃。光带所缠绕的部位像被火烧灼一般变得焦黑。男人痛苦地惨叫着，拼命挣扎。
“哎呀，老爷爷！”
经常塞给他面包的店主不知如何是好，急得直跺脚。
“骑士大人们！请救救那位老人家吧！哎哟！这到底是怎么回事啊！”
圣骑士们迅速行动起来。尽管大神殿下令尽量避免与天堂之门接触并原地待命，但有人快要死了，他们无法坐视不理。
队长跑过去挥剑。
“呃啊！”
幸好剑斩断了光带。悬在半空的男人坠落下来，被旁边的圣骑士接住了。
人们陷入了混乱。一直相信是天神派来的天堂之门，竟然攻击可怜的人。
“天堂之门不可能出错！那个人该不会是魔物吧？”
有人喊出声，人群一阵骚动。连圣骑士们都能感觉到的那股圣力，正在攻击那个人。这么说来，他真的是魔物吗？
因地下城消失而渐渐淡去的恐惧，瞬间重新涌来。人们想起过去为了躲避魔物疯狂逃窜、因恐惧而颤抖的日子，发出了尖叫。
“据说有魔物！”
“大家快跑！”
“听说天堂之门是来抓魔物的！”
无法控制的呼喊声蔓延开来，所有人都陷入了混乱。想要逃跑的人们相互推挤纠缠，现场化作一片阿鼻地狱般的惨状。而在这期间，天堂之门再次长长地伸出了光柱。
这次仿佛不肯再错过目标似的，更多的光柱朝着乞丐袭来。
“保护人们！”
队长的呼喊让圣骑士们迅速回过了神。
虽然能感觉到天堂之门中散发出圣力，但其真面目尚不明确。也许是被圣力包裹的地下城再次出现也说不定。
更何况，大神殿把人的性命看得比什么都重要。
无论那是魔物与否，都不能放任无辜之人丧命。
圣骑士们一边控制着人群，一边斩断再次延伸过来的光柱。
但那些光柱越斩越多。而且仿佛被激怒了一般，从天堂之门里渐渐传来了令人不安的风声。
不知道它究竟想做什么，但这样放任不管的话，肯定会出问题。
‘若它与地下城相似，就该进去讨伐，或是破坏核心才行。’
但里面似乎不会有什么魔物。而且也不能贸然进入尚未确认的地方。
那么剩下的方法就只有破坏核心了。要说问题的话……。
‘就是能力不足。’
本来，破坏核心就不在讨伐地下城的考虑范围之内。因为能做到的人只有一个。
米凯尔。
曾是最强的神之剑的人。要想破坏核心，必须从地下城外部准确锁定核心的位置，并一击贯穿。
说来轻巧，那根本不是人类能做到的事。
圣骑士们不会去勉强挑战自己做不到的事。所以，他们打算先疏散人群，然后尽可能阻挡光芒。
然而，天堂之门突然在空无一物的空中动了起来。它没有去对付圣骑士们，而是迅速朝大神殿方向飞去。
“拦住它！”
不能让它就这样接近大神殿。大神殿里有许多像刚才被袭击的人那样，曾被魔物所伤的人。天堂之门必定也会攻击他们。
另一边，正要快速冲向大神殿的天堂之门，仿佛撞上了什么无形的物体，被弹得向后退去。
随后它再次朝大神殿冲去，但结果还是一样。就像有什么看不见的东西守护着大神殿一般，天堂之门再也无法靠近大神殿半步。
于是，天堂之门再次调转方向，朝人们所在之处而去。
从天堂之门内部倾泻出远比之前更强烈的光芒。那光芒仿佛即将活过来一般，开始摸索着人们。就在身负旧伤的人们因恐惧而瑟瑟发抖、什么都做不了的时候。
嗖——！
伴随着划破空气的声音，一柄剑快速飞向天堂之门。
它穿透耀眼的光芒，径直消失在门后。片刻之后，仿佛发生了大爆炸一般，炫目的光芒向四面八方扩散而去，强烈的风席卷了周围，让人几乎难以站立。
人们互相抓住彼此，以免被卷走。片刻后，光芒消失，风也停了。而在天堂之门原本所在的位置，站着一个人。
被强光夺走视线的圣骑士们眯起眼睛，随后认出那人的身影，不禁叫喊出声。
“米凯尔大人！”

特别外传2 第7话




* * *

大神殿最深处。
只有获准的少数祭司和骑士才能出入的大神官的住所，今天格外安静。
也许正因如此，外面的喧闹声听得更加清楚。虽然这里离普通人来往的地方颇有距离，但外面实在是太吵了。
米凯尔向大神官微微低头致意。
“好久不见，大神官。”
“真是好久不见了，米凯尔。这段时间过得好吗？”
年迈的女人用布满皱纹的手握住了米凯尔的手。
五年前拜访时就已经相当年迈的大神官，如今她脸上留下了更深的岁月痕迹。
不只是皱纹。步伐、声音、动作皆是如此。大神官不知不觉间已经变成了一个仿佛难以承受岁月重负的老人。
虽然那已是遥远的记忆，但米凯尔仍记得小时候照顾自己的大神官的模样。
那时她还只是一名普通祭司。但在为帮助众人而出行的大神官一行人被魔物全灭后，她努力收拾了混乱的大神殿，其能力得到所有人的认可，登上了大神官之位。
虽说帝国某处确实有腐败透顶的祭司，但至少这大神殿的祭司们是真心致力于拯救和治愈他人。
正因如此，即使她突然成为大神官，大家也都信任并追随她。
小时候，米凯尔看到大神官和人们为重建遭受重创的圣骑士团而努力，便想着自己一定要快点长大，成为助力。
在米凯尔回忆往事之际，大神官将视线转向伊蕾娜，也握住了她的手。
“伊蕾娜，好久不见。能这样再次见到你，真的很高兴。你就像昨天才见过一样，一点没变。”
说着，她拥抱了伊蕾娜。
那份仿佛对待久别重逢的女儿一般的温柔，让伊蕾娜也张开双臂，回抱了大神官。
当初米凯尔为了与自己在一起而离开神殿时，伊蕾娜曾担心大神官会不会讨厌自己。
然而她非但没有那样，反而亲自给孩子们取了名字，还定期写信。而且怎么看，她似乎都比对米凯尔更欢迎自己。
仿佛早就知道很久以前她受了多重的伤似的。
大神官与伊蕾娜的寒暄结束后，米凯尔再次向大神官深深低头行礼。
“一到这里就引起这样的骚乱，非常抱歉。”
“那怎么会是你的错呢。而且那不是为了保护人们免受其害吗。若要追究那种事的责任，简直不像话。”
大神官虽然那样回答，伊蕾娜和米凯尔却露出了苦涩的笑容。
在米凯尔一次性击碎核心、消灭了天堂之门后，街道上简直乱成了一锅粥。
认出米凯尔的圣骑士们跑过来迎接他，而那些因天堂之门消失而目瞪口呆的人们也认出了他，发出了欢呼。
米凯尔和伊蕾娜感到慌张。因为他们一直在使用神器降低人们的认知能力。
但不知为何，神器并没有正常发动，既然已经暴露，再想隐藏也很难了。
也曾想过用村子里用过的伦格伦之戒，但米凯尔归来的消息已经瞬间传开，而且也不确定能否对那么多人都正常起效。
万一用了之后力量再次解除，那也是问题。
所以最终，他们在圣骑士们的帮助下，带着孩子们进入了神殿内。
“而且既然大家都进了大神殿，对我来说倒是不错。不用辛苦地跑远路了。”
米凯尔察觉到了大神官话语中掺杂的真心。
原本是打算与她在大神殿外见面的。大神官对此感到非常遗憾。但也没能劝她留在大神殿内。因为如果人们知道米凯尔来了，肯定会引起骚动。
“总不能一直站着说话，来，这边请。去我的住处聊聊吧。”
大神官转身迈步走去。看着她的背影，伊蕾娜和米凯尔立刻走到她身旁搀扶。
大神官没有说没关系，而是接受了两个人的搀扶。看到这一幕，两人心里都感到有些空落落的。

* * *

大神官的房间宽敞但朴素。除了许多书籍和文件外，几乎没有几件私人物品。
她将事先准备好的茶递给两人。喝了几口茶后，米凯尔先开了口。
“天堂之门到底是什么？”
“天堂之门吗……目前神殿里称它为‘那个东西’。要是连我们也正式那样称呼它，人们就会完全相信那是神赐之物。”
大神官叹了口气，将旁边的文件递了过去。
“这是今天早上汇总的资料。量不少，带回去看看吧。不过说实话，看了也不会有太大帮助。内容和大家所知的没什么太大区别。”
米凯尔接过文件读了一会儿，又将视线转向大神官。
她与他目光相遇，苦涩地笑了笑，然后喝了口茶。
短暂的沉默流淌而过。打破沉默的是米凯尔。
“请随意说吧。”
“……真是的。果然很难瞒过您啊。”
大神官摇了摇头，继续说了下去。
“米凯尔，我想拜托你调查这件事。正如你所见，这拥有圣力。但它似乎在带着某种目的行动。”
目的。
听了这话，伊蕾娜咽了口唾沫。白天看到的天堂之门浮现在脑海中。
如果那道光束触及自己或米凯尔，抑或是孩子们的话，会怎么样呢？
那个死而复生的男人，在神殿确认后发现其身上还残留着魔力。然而，已经化为魔气本身的我们……。
“圣力是神圣的力量，是庇佑我们的神之力……但所有人都知道，神的旨意并非总是仁慈的。”
大神官的声音低了下来。
“我们是遵从神意之人。但也有保护人们的义务。若神降下怒火，俯身祈祷那愤怒过去也是我们的职责。所以，米凯尔。请务必帮助大神殿。”
大神官从座位上起身，想要向米凯尔低头行礼。他却急忙起身拦住她，回答道。
“请不要这样，大神官大人。而且说什么拜托，实在不敢当。我也对这件事有很多疑问。若能如此受到大神殿的庇护，获取情报并进行调查，对我来说岂非好事。”
“为了让老人家安心，尽说些好话呢。”
话虽如此，大神官的表情却变得轻松了许多。
“那就今天先歇息吧。在逗留期间，偶尔一起吃个饭。”
“那是我们的荣幸。”
伊蕾娜笑着立刻回答，大神官露出了仿佛早已期待的笑容。

* * *

伊蕾娜和米凯尔穿过安静的走廊，回到了房间。
原本是地方祭司们偶尔前来与大神官长谈时使用的房间，如今成了米凯尔一家的居所。
蕾娜和菲利克斯虽然也一同住在神殿里，但他们住的是普通客房，而非大神官的住处。
“睡前把洽洽和汉都叫来吧。”
伊蕾娜担忧地环顾四周。大神殿果然名不虚传。
因为从踏入神殿的那一刻起，伊蕾娜就感觉到空气变得沉重。米凯尔想必也是如此。
‘没有被弹出去就已经算是万幸了。’
以前问过洽洽，它说大神殿虽然只是圣力的一块碎片，但两人本身就是魔气的化身，所以在大神殿里只会感到轻微的不适，并不会有什么行动上的困难。

[我倒是有点吃力。虽然能现身，但恐怕没法像平时那样轻易出现。对我来说，这里是个比较复杂的地方……。]

想起它那时蔫巴巴、软绵绵的样子，虽然觉得不一定非要叫它出来，但要打听天堂之门的事情还有很多，果然还是叫来比较好。
两人看向躺在床上的孩子们。
若是平时，孩子们早就舒舒服服地伸展手脚、踢开被子睡着了，可此刻他们却像毛毛虫一样裹着被子，背对着两人躺着。
光看那样子，伊蕾娜就知道两个孩子还没睡着。
“哈尼埃尔，拉米埃尔？”
如果还醒着，他们本该开心地打招呼问“你们回来啦”，为什么会这样呢。难道是受了大神殿圣力的影响吗？伊蕾娜正担心地想叫起孩子们——
“妈妈，爸爸，讨厌你们！”
孩子们猛地坐起身来，满含怨气地说道。两人的眼睛都红通通的。
问题是……。
“嗯？什么意思？”
伊蕾娜和米凯尔都不明白孩子们为什么突然说出这样的话。

特别外传 2 第8话



伊蕾娜和米凯尔因不明所以而愣住，孩子们的眼眶愈发红了。
爸爸妈妈竟然不知道自己为什么这样，这种态度让孩子们更加委屈，眼眶里噙满了泪水。
随即，泪水啪嗒落下，与此同时孩子们大声喊道。
“爸爸明明当过骑士团长！”
“为什么不告诉我们！”
听到孩子们的话，伊蕾娜和米凯尔无法回答。
他们确实是打算有朝一日告诉孩子们的。
只是因为孩子们还小，怕他们不小心说漏嘴，所以才一直等待合适的时机。
但他们本以为孩子们得知这个事实后，就算惊讶也一定会高兴。可如今怎么会这么委屈地哭呢？
难道是有什么误会吗？可听完孩子们的话，又并非如此。
“……那你们为什么哭？是讨厌爸爸当过骑士团长吗？”
伊蕾娜终究还是问出了口。听到这个问题，孩子们哭得更大声了。
无论伊蕾娜怎么哄都无济于事，孩子们放声大哭，哭得祭司们都担心地跑来看发生了什么事。
伊蕾娜忽然想起蕾娜说过的话。她说鲁比也是当得知自己爸爸是骑士时，委屈地质问为什么现在才说。她没想到自己也会经历一模一样的事。

* * *

到了早晨，孩子们的眼睛肿得像金鱼一样。熬夜哄了一整夜的伊蕾娜，脸也肿了起来。
早餐席上，孩子们默默地吃着饭。
若是平时，本该吵吵闹闹地叽叽喳喳个不停。不但会说起昨天没说完的话，还会不停地讲晚上做的梦，这才是常态。
而且昨天在各方面都很喧闹，按理说早餐时应该比平时更热闹才对，可现在安静得连呼吸声都听得一清二楚。
伊蕾娜看着小口啃着面包的孩子们，开了口。
“到现在还是不想说为什么哭了吗？”
“…….”
听到伊蕾娜的话，孩子们停下了手上的动作，然后偷偷瞥了米凯尔一眼。
知道孩子们在看他的眼色，伊蕾娜也望向米凯尔，用眼神说道。
“你出去一下。”
米凯尔对伊蕾娜的话向来是言听计从。他立刻领会了伊蕾娜的意思，从座位上站了起来。
“想了想，我和代神官大人确实有约。我出门一趟。”
米凯尔匆匆站起身，走出了房间。
他一出去，孩子们便微微松了口气。看到这一幕，伊蕾娜心里很不是滋味。孩子们彻夜哭泣、痛苦不堪这件事让人心疼，米凯尔为了避开孩子们而离开也让人难受。
哈尼埃尔和拉米埃尔真的很喜欢米凯尔。孩子们喜欢自己的爸爸是理所当然的事，但程度有些过了。
严重到伊蕾娜甚至问赞赞：“魔族会不会有盲目追随父母的倾向之类的东西？”
赞赞回答说：“魔族没有所谓的妈妈爸爸的概念。说实话，我现在也无法理解。”伊蕾娜这才知道不是魔气的原因。
把爸爸当成天一样看待、无条件信任爸爸的孩子们，现在却因为米凯尔不在场而感到安心。
“好吧，既然爸爸走了，现在可以告诉妈妈，你们俩为什么那么生气了吧？”
“…….”
对于伊蕾娜的提问，孩子们互相使着眼色，用胳膊肘捅着对方。意思是“你说吧”。
不管怎么说，他们至少有意愿开口，伊蕾娜怀抱希望，保持耐心等着孩子们张嘴。
过了好一会儿，哈尼埃尔和拉米埃尔低声嘀咕了一阵子，还猜了拳来决定谁来说。猜拳输掉的是拉米埃尔。
“我们之所以生气是因为……”
跟活泼好动、只顾着跑来跑去的哈尼埃尔不同，拉米埃尔更喜欢看书，说话也更有条理得多。而这样的拉米埃尔竟花了好长时间动着嘴唇，努力平复着情绪。
“因为爸爸没有告诉我们，他曾经是圣骑士。”
“……嗯。妈妈不太明白你们为什么因为这件事这么生气。能给我解释解释吗？”
“那是因为……如果爸爸是圣骑士的话，我们也会很自豪的。我们想告诉别人，我们的爸爸不是坏人……”
“等等。谁会说爸爸是坏人？”
“有。”
“是谁？”
伊蕾娜本想保持沉着，却感觉到自己的声音稍稍提高了。是哪个混账胆敢这样？
“是埃德加。”
“埃德加？村长的儿子？”
伊蕾娜松开攥紧的拳头。总不能跟孩子们同龄的小孩打架吧。
“埃德加为什么那么说？肯定有原因吧。”
“因为他用剑输给我了！”
这时哈尼埃尔突然插进对话里。似乎是想起了之前的事，嘴巴撅得老高，满脸无法掩饰的怒气。
“埃德加跟我说，他在大城市里跟真正的骑士学过剑术，说现在自己会赢。所以我们又打了一架，我绊住埃德加的脚把他弄倒，赢了他不是吗？但埃德加说那种招数是盗贼才用的，真正的剑士不会做那种卑鄙的事。”
大概是很生气吧，哈尼艾尔的声音颤抖了。
“当然，从那时起我就想得让他知道什么才是真正的卑鄙，所以放下剑，用拳头揍了他一顿。”
“……原来是这样啊。”
果然是个让人不用担心她出去会挨打的女儿。
这时，拉米艾尔再次插进对话。
“不过在那之后，埃德加一直到处说我们的爸爸肯定是贼，还说所以才住在悬崖上的房子里躲着。”
“因为埃德加那么说，其他孩子也嘀咕我们是不是真的是贼，还说我们肯定偷偷吃过他家的苹果。”
那大概很像洽洽会做的事，不过那是以后要追究的事。
“但是……爸爸虽然不是贼，却和人们讨厌的魔物住在一起……所以我心想，他也许真的是人们所说的坏人……。”
“也没法去问爸爸……。”
两个孩子又抽抽搭搭地哭了起来。直到这时，伊蕾娜才明白，为什么孩子们对米凯尔是圣骑士团长这个事实反应那么强烈。
孩子们是下定决心，无论自己的父母是怎样的人，都要爱他们的。
即使父母或许是人们所说的坏人，但他们也是爱着自己、自己深爱的珍贵之人。
所以即使被别的孩子取笑，他们也忍着过日子了吧。也许那段时光比伊蕾娜猜想的还要长。
虽然气愤，但我们一直强忍着，原来爸爸是个了不起的人。是所有人都仰慕的存在。那我们这段时间为什么要忍呢？
“……你们会这么想吧。”
伊蕾娜一边苦恼着该怎么安抚他们，一边把两个孩子搂进怀里。
如今已经10岁的孩子们因为个子长大了不少，没法像以前那样一下子扑进怀里，但还是钻进了伊蕾娜的怀抱。
“觉得很委屈吗？”
“……嗯。”
“我理解。听到那些难听的话还得忍着，一定很难过吧。”
听到伊蕾娜共情的话语，孩子们更深地往她怀里钻去。
这时，拉米埃尔问道。
“不过妈妈，为什么圣骑士一结婚就会被逐出教会呢？”
这是个迟早会在人生中遇到的问题。只是没想到会现在到来。伊蕾娜用焦急的眼神望向门口。
米凯尔！帮帮我！

* * *

米凯尔无力地挪动脚步。孩子们说讨厌爸爸的声音不断在耳边萦绕。还有躲开自己的脸庞。
子女在成长过程中总会有与父母发生冲突的一天。他读过书上的道理，也见过周围邻居的样子，所以很清楚这一点。
但头脑中知道的事情，和亲身经历完全是两回事。
米凯尔看了看跟在自己身后出来的康伊。
康伊并不是真正的狗狗。它既不是从魔界带来的魔物，也不是野兽。但它拥有实体，也带有魔气。
因此，进入大神殿之后，康伊的行动比平时少了很多。
“你辛苦了。”
“嘤……。”
像是随声附和似的发出吭哧吭哧的声音，米凯尔便将康伊抱了起来。感受到从他身上微微溢出的魔气，康伊露出一副仿佛活过来了的表情。
米凯尔走进附近一间空房，抱着嚓嚓坐在椅子上，对着空中说道。
“现在可以出来了。”
他的话音刚落，空中角落便裂开一道缝隙，杏色的触手爬了出来。
[呃呃，讨厌大神殿。呃呃。……嗯？嗯？这是什么？我为什么变成蚯蚓了？]

特别外传2 第9话



嚓嚓看着自己蠕动的触手末端，露出一副魔界崩塌般的表情。
[呜哇啊啊。我不要待在这里！]
嚓嚓剧烈扭动身体，哀求道。
“既然是魔物，也无可奈何吧。”
[您明明身为魔王，别说得跟旁人似的！咳！咳！唉，已经喘不过气了！]
“安静点。圣骑士们在四处走动。”
[噎。]
听到“圣骑士”这个词，嚓嚓立刻闭紧了嘴。在反复重生的过程中，嚓嚓见过米凯尔的许多面貌。
自然很清楚他在很久以前作为圣骑士生活时，是多么残忍地屠杀魔物。当然，成为魔王之后也杀了很多就是了。
‘圣力更痛啊！’
虽然比不上米凯尔，但使用圣力作为武器的骑士们在这里比比皆是。要是被那样的圣力击中呢？
‘太痛了’
当然不会死。自己是谁啊？魔王妃的直属！是魔王妃最信任的！不是拥有非凡魔格的存在吗！
当然，普通圣骑士的攻击对嚓嚓来说不过是擦伤的程度罢了。
但正如被纸划伤的手指反而更疼一样。痛就是痛。
而且现在因为大神殿的圣力，身体都缩小了。肯定会比平时更痛。
嚓嚓暂时消失，然后从房间角落的花盆后面伸出了一根细细的触手。
[那么，叫我来有什么事？]
“去看看现在大神殿附近有没有打开的天堂之门吧。”
[是！]
嚓嚓立刻收起身体。然后回到自己的世界，将自己的身体化作无数根触手，探查了神殿各处。
嚓嚓从人们察觉不到的地方爬出。在孩子们的玩具箱后面、餐厅的火炉后面、图书馆的书架之间、庭院的树叶下面，甚至远处山上的岩石缝隙里。
仔细查看了大神殿周围各处后，嚓嚓回到了米凯尔面前。
[看不到。我一直查看到了远处，也没有感觉到天堂之门要出现的征兆。]
“是因为核被刺穿后受到了打击吧。”
听到这话，嚓嚓的身体微微颤抖。因为在米凯尔消灭天堂之门的那一刻，它想起了过去他消灭地下城时的情景。
在无数次反复的人生中，米凯尔杀死了所有可见的魔物。像下等地下城那种地方，仿佛连进去杀死都嫌麻烦似的，一击贯穿核将其消灭。
‘那时我也死了好几次吧。’
人类会对杀死自己的存在感到恐惧，但魔物却会被那份强大所魅惑。
当然，虽然本能上会试图避免被消灭，但那个曾让自己臣服的存在，看起来比世上任何事物都更具魅力，是值得侍奉的存在。
然而，米凯尔曾杀死自己多次……
‘忠诚！忠诚！’
不过说实话，经常给苹果的魔王妃大人那边要更自在一些。
“你看到天堂之门时，感觉到了什么？”
[哇，真是晦气的圣力……我是这么想的。]
“是啊，圣力确实没错。但我不明白它为什么会以那种形态出现在这里。”
米凯尔成为魔王之后获得了许多知识，其中也包括与魔气相克的圣力的相关知识。
魔界的存在们也不清楚圣力的根源是什么。只知道它厌恶并攻击自己。圣力在多个世界都存在，但向来都是以光团的形式存在，从未像那样主动行动并展现意志。
“鉴识之手呢？”
[陛下说要去魔界打听一些您可能会感兴趣的情报。他说会尽快回来。]
“是吗……”
若论知识量，这里没有谁能胜过鉴识之手。所以才会由他负责鉴定要塞里那么多的神器。将那些神器送回原本的世界，如果没有鉴识之手，也会在很多方面都变得艰难。
而那位鉴识之手为了收集更多资料而消失不见，这么说来，天堂之门或许真的是近来第一次出现。
‘无论如何，必须将它消灭才行。’
自己和伊蕾娜倒没关系，不管怎样都有办法对付那个东西。
‘问题是孩子们。’
哈尼艾尔和拉米艾尔虽然有许多过人之处，但终究还是孩子。如果他们不在的时候天堂之门找到了孩子们，他们将无法妥善应对。
米凯尔脑海中浮现出孩子们被光抓住、拖向天堂之门另一边的画面。
那一瞬间，他口中渗出了咬牙切齿的声音。
[陛下！请冷静，请冷静！这里是大神殿啊！]
“……知道了。”
米凯尔咽下险些涌出的魔气，回想起天堂之门无法进入大神殿内的情形。
事实上，看到天堂之门的时候，虽然对大神官感到抱歉，他曾想过干脆就那么回家去。
但在看到天堂之门无法接近大神殿之后，他改变了想法，干脆进入了神殿之内。
‘这样的话，即使我不在，孩子们也能安全。’
当然，既然还不知道天堂之门的真面目，大神殿也不见得就能完全保障安全。所以必须尽快弄清楚它的身份和目的，并决定应对之策。
这时，米凯尔的脑海中又萦绕起了孩子们的声音。
爸爸，讨厌你。
“唉……”
米凯尔难得地长叹一口气。一向看到自己就会撒娇求抱的孩子们，如今对自己发出埋怨的声音，这比他想象中更令人心痛。

* * *

又过了一天。起初因为来到大神殿而兴奋的孩子们，很快便露出了明显的不耐烦。
“这里怎么这么安静？大家又不是没有嘴巴。”
鲁比把下巴撑在桌上嘟囔着。
身后的蕾娜拍了拍鲁比的背，让她坐好，但鲁比不知是不是出于逆反心理，干脆就那样趴着，硬扛着母亲的拍打。
“外面好歹还有点什么吧？”
听到哈尼艾尔的提问，鲁比眼睛一亮，猛地直起身来。
“有啊！有骑士团呢！”
“骑士团？圣骑士团？”
“嗯，嗯！我们要不要去那儿玩？”
鲁比故意看向蕾娜那边，大声说道。
蕾娜向来对鲁比管教严格。因为如果不那样，她一天能闯好几次祸。但鲁比很清楚，只要哈尼艾尔和拉米艾尔来玩，妈妈就会稍微宽容一些。
“妈妈，他们也觉得无聊，我们去一下骑士团就……”
啪！
鲁比的话还没说完，蕾娜便又拍了她的背。
“你以为这里是小区游乐场吗！你这孩子到了大神殿还这样怎么行！”
蕾娜坚定地说完，露比就换了个攻略对象。
“爸爸……一次就好。就一次。别人也说想来看圣骑士团呢……”
露比这时抓住菲利克斯的胳膊挂了上去。菲利克斯瞥了蕾娜一眼。
看她眼尾锐利地上扬，要是这会儿没眼力见地说句“要不去看看？”之类的话，怕是见不到明天的太阳了。
“露比，大神殿不是你随心所欲到处玩的地方。”
于是菲利克斯也不得不和蕾娜一样用严厉的声音说道。
这时，一位祭司端着热茶走了进来。露比于是又换了目标。
“您好，祭司大人！我们能不能去参观一下圣骑士团呢？”
本以为会说“不行”的祭司，却出乎意料地放下茶杯，露出了灿烂的笑容。
“当然可以！正巧大神官大人说我们的小客人们可能会很无聊，让我带你们四处参观一下大神殿呢。而且早上见过的那几位骑士大人也很好奇我们的客人。”
“真的吗？妈妈，听到了吧？我们走啦！快走吧！”
不用露比催促，哈尼艾尔和拉米艾尔也噌地站了起来。
“我们出门啦！”
“祭司大人，谢谢您！”
或许是担心伊蕾娜会拦着，两个孩子也争先恐后地站起来，站到了祭司身旁。
祭司让她们不用担心，便带着孩子们出去了。反而她自己也像是能跟孩子们一起玩而高兴似的。
“应该不会出什么事吧……”
伊蕾娜望着孩子们出去的门口，不安地喃喃自语。因为是在大神殿内，她并不担心孩子们的安全。其他神殿也都如此，祭司们一向珍视孩子，圣骑士们想必也是一样。
问题在于自己的孩子。
“这几个小家伙，会乖乖回来吗？”

那天晚上。伊蕾娜的担心终究还是应验了。
“我们要住在大神殿！”
晚餐时间回来的孩子们浑身是土，怀里紧紧抱着刻有自己名字的木剑，大声喊道。


！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 倒卖死全家  如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


特别外传 2 第10话




* * *

当孩子们跟着祭司兴高采烈地朝骑士团走去时，米凯尔独自一人坐在另一个房间里。
坐在椅子上的他回想起了消灭天堂之门后的事情。准确地说，是那些认出他的圣骑士们。
虽然也有初次见面的面孔，但熟悉的面孔更多。
自从这一世重新开始后，地下城迅速减少，圣骑士们需要赌上性命的危险工作也大幅减少了。
如今圣骑士们对付的并非魔物，而是比魔物更恶毒、更残忍的人类。
当然，并非所有圣骑士都欢迎他。其中也有人看到米凯尔便面露尴尬，或者别过头去。
他丝毫没有责怪他们的意思。因为他知道，如果是遇到伊蕾娜之前的自己，肯定也会做出类似的行为。
“他们的不自在是出于虔诚。”
而且圣骑士们只是感到不自在，并没有表现出敌意。对伊蕾娜也态度恭敬。
“那就够了。”
自己理应受到指责，但伊蕾娜不是。一开始引诱她走向堕落的，不就是自己吗？
幸好，圣骑士们都是明白责任在谁的人，因此没有把指责的箭矢指向伊蕾娜。
咚咚。
听到敲门声，米凯尔说了声进来。随即一张熟悉的面孔走了进来，是休顿。
那是他与伊蕾娜一起消灭地下城、送还神器的那段日子里结识的新圣骑士团团长。
不是还一起解决了兰茨大公拥有的守护圣女吗？
“你们都退下吧。稍后我会去骑士团，在那里等着。”
他朝着门外略带责备地说道。那里站着几名圣骑士，正踌躇不前。
都是一些看起来稚气未脱、正式受封不久的骑士。
他们虽然听了休顿的话低下头，却还是透过门缝往里偷看。
而当他们看到米凯尔时，就像遇见了暗恋对象一样，红着脸、吓了一跳，慌忙转身离开了。
一边离开一边彼此兴奋地遮掩不住声音，问着“看到米凯尔了吗”。
虽然他是自己请求被逐出圣殿而离职的，但这并不意味着米凯尔的声望就此消失。
尤其是刚刚受封的骑士，都是听着米凯尔如传说般的功绩长大的。
他们曾期待成为圣骑士后就能见到童年偶像米凯尔，却因他的消失而一度感到失落。
然而他们的传奇回来了，而且大神官非常高兴地迎接了他。
这样一来，是不是至少能见上一面呢？
“……大概就是抱着这种想法在附近徘徊吧。”
说明完情况的休顿摇了摇头，把带来的那叠文件放到米凯尔面前。
“当然，我也和他们一样——不，比他们更欢迎您回来，米凯尔大人。”
“为什么？”
“什么为什么。我一个人怎么能看完这么多文件？这种时候正需要更多的眼睛。”
休顿用那双明显睡眠不足、凹陷的眼睛望着米凯尔。
“您正好在最需要的时候来了！果然是神的指引啊！”
看到他这样的笑容，米凯尔久违地感到脊背发凉。
“天国——不，因为那扇门我差点过劳死。神啊！真心感谢您派来您最有用的仆人！”
就这样，米凯尔成了神最得用的仆人，与休顿一同开始调查天堂之门。

文件内容大同小异。相似的目击与证言，以及毫无规律可言的形态和大小。
然而其中有一则特别的目击记录。
“这是从比斯孔蒂王国送来的目击记录，比其他记录有更详细的证词。”
提及比斯孔蒂这个名字时，休顿脸上掠过一丝轻蔑。那是塞西莉亚的国家，如今已经沦为微不足道的小国。
地下城消失后，该王国的恶行被一一揭露，其中还包括神殿骑士团追踪已久的几起案件。
从那里救出的人有多少，他们的模样又有多么凄惨。
“比斯孔蒂不是有个巨大的神器保管库吗？据说它出现在那上面。既然它对魔气有反应，我想它是不是感应到那里残留的魔气才出现的。”
休顿说话时，米凯尔的目光飞快地扫过目击者们的证词。
虽然每份证词略有差异，但可以肯定的是，出现在比斯孔蒂王国的东西，与这次出现在大神殿上的一样巨大。
而且，据说出现在维斯孔蒂王国的那样东西，在遗物保管所上方悬浮了很长一段时间。几乎停留了一整天，目击者也相当多。
而在他们的证词中，有一个异常点。
“据说光中有一把剑。”
“是的。”
听到米凯尔的嘀咕，休顿像是自己也想说这件事似的点了点头，然后小心翼翼地开了口。
“恐怕是圣剑吧……。”
休顿以前来找兰茨大公，就是为了寻找圣剑。那是从某时起便从大神殿中消失了的圣剑。
因为那是大神殿古老的象征，圣骑士们拼命地寻找，却连它的痕迹都找不到。
然而，它终于出现了。而且并不是独自出现，而是与天堂之门一同出现。
“那么，果然还是圣剑召唤来了天堂之门吗？”
“恐怕可能性很大。”
米凯尔抚着下巴陷入了沉思。
他曾经持有的圣剑，早在很久以前就销声匿迹了。事实上，光是它就这么消失，就已经该谢天谢地了。
因为站在圣剑的立场上，持续被魔气侵蚀的他，也必然是被诛杀的对象。
然而，在这个世界上已经没有了地下城的现在，圣剑再次出现的原因究竟会是什么呢？
可以确定的是，对现在的他和家人来说，圣剑并不是什么受欢迎的存在。
他无意与圣剑战斗。但如果圣剑将他与家人视为敌人，他也绝不会退缩。
‘如果变成那样，孩子们暂时留在大神殿里会更好吧。’
要是依他的心思，真想独自处理这件事，但那样的话，伊蕾娜会瞪圆双眼怒视他，并说自己也不弱。
这倒是实话。世上还有谁能像她那样自如地同时运用净化之力和魔气呢？
而且说实话，他也希望伊蕾娜在身边。
‘不过，还挺担心孩子们会不会听话呢。’
直到今天早上，孩子们都不肯与米凯尔对视，但如果说要把他们两个单独留在家里去去就回，两个孩子心里一定会咯噔一下。因为从出生到现在，伊蕾娜和米凯尔从未离开过他们身边。
只要有需要处理的事情，两人中必定有一个人守在孩子们身边。
米凯尔整理着涌上心头的思绪，与休顿一起继续翻阅报告。

* * *

直到太阳落山之后，米凯尔才得以和休顿分开。
虽然读了许多报告，却再没有更有价值的发现了。最终能做的事情只有一件。那就是在新的天堂之门出现之前，尽早找出阻止它的方法并加以防备，同时寻找能让普通人迅速疏散的途径。
本想带着孩子们在大神殿及其周围转转看看，但看来这一次，恐怕不得不放弃之前计划好的一切了。
‘他们会觉得难过吧。’
来的路上，孩子们一直和露比兴奋地说着要去各处看看。要是让他们只能待在大神殿里，肯定会大失所望。
今天是不是又会听到“讨厌爸爸”这样的话呢。
米凯尔怀着这样的担忧走进来时，孩子们正坐在桌前狼吞虎咽地吃着饭。
孩子们的模样简直是一团糟。像是刚跟人扭打过似的，头发散乱不说，脸上和衣服上也都沾满了尘土。
像饿了三天一样猛吃的孩子们，一看到米凯尔就猛地站起来，走到了他面前。
他正想着“这下气该消了吧”，张开双臂想要抱住他们，就在那一瞬间，哈尼埃尔和拉米埃尔做出立正的姿势，用一只手敬礼，大声喊道。
“忠诚！您来了，父亲大人！”
“……?”
这又是什么问候啊。
孩子们是第一次这样问候，但他却对这种形式十分熟悉。
米凯尔用请求解释的眼神看向伊蕾娜，她便像拿他们没办法似的看着孩子们说道。
“哈尼埃尔和拉米埃尔，两个孩子都说要成为圣骑士呢？”

特别外传2 第11话




* * *

几个小时前。
哈尼埃尔和拉米埃尔跟着神官，和鲁比一起前往了圣骑士团。
“我们真的可以去吗？”
鲁比虽然是兴冲冲地跟了出来，但又担心事后被妈妈骂，于是小心翼翼地问道。
察觉到这份担心的神官笑着回答。
“不用担心。反倒是圣骑士大人们不知拜托了我们神官多少次，问能不能把小客人们带到骑士团来呢。”
“真的吗？哇！”
与哈尼埃尔和拉米埃尔明朗起来的表情不同，鲁比的表情却暗淡下来。
“果然，圣骑士大人们等的是他们啊。”
鲁比不知为何感到一阵心酸。
其实，鲁比对爸爸感到非常自豪。这也难怪，她说爸爸是驻守要塞的骑士。她还说妈妈是等级非常高的净化者。
爸爸比村里任何人都强壮，有一次甚至无比轻松地制服了那些自称是骑士、趾高气扬的混混。
自从看到那一幕后，在鲁比眼里，爸爸就是世界上最强大的人。
理所当然，鲁比并不打算独自守着这个事实。所以她每次遇到哈尼埃尔和拉米埃尔时，都会得意洋洋地说：“我爸爸可是要塞的骑士！”
其实她也隐约猜到，米凯尔叔叔可能也是骑士。但不管怎么问父母，他们都不肯说他是什么人。双胞胎也只会说不知道。
所以鲁比更加确信，自己的爸爸是更优秀的骑士。越是这么想，她在双胞胎面前就越是得意。
“可现在这算什么啊。”
米凯尔叔叔居然是圣骑士团的团长。说是怕传出去会惹麻烦，所以什么都没说。
至今自己得意洋洋说过的那些话，从鲁比脑海中一一闪过。
我说过什么来着？是说“哈尼埃尔，你只要努力也能变得和我爸爸一样强”吗？好像还说过“如果米凯尔叔叔教得不好，就来我爸爸这儿”？
光是回想，她的脸就火辣辣地烧了起来。她现在好像终于明白，想挖个洞钻进去是什么心情了。
“鲁比，怎么了？哪里不舒服吗？”
鲁比板着脸深深低着头，哈尼埃尔便担心地问。鲁比拼命露出笑容，摇了摇头。
“没有，大概是因为要去圣骑士团，太紧张了吧。”
“我也是！”
虽然哈尼埃尔也说自己紧张，但她脸上却看不出一丝紧张的神色。这让鲁比心里更加酸涩。
兴奋的心情稍微平复下来，紧张便涌了上来，让人手都开始发抖，可双胞胎们却似乎真的只是开心。

一到骑士团，正在训练的骑士们的视线便集中过来。神官还没来得及介绍孩子们，反倒是骑士们先围了上来，惊叹不已。
“是米凯尔阁下的孩子！”
“天哪，竟然长得这么像！”
骑士们纷纷围到双胞胎身边，鲁比只能犹犹豫豫地往后退。
最终，露比孤零零地被留在了后面。
‘真不该来。’
早知道就说要去别处玩好了。
露比强忍着涌上心头的哽咽，环顾四周。大家都那么只关心那对双胞胎，就算我消失了也不会有人发现吧……。
“她就是露比！”
这时，哈尼埃尔突然叫了露比一声。露比吓了一跳，朝那边看去。
“露比真的很会用剑！我只是胡乱挥舞，露比却是计算好一切再行动的。”
不只是哈尼埃尔这么说。
“露比还很懂战术。所以她经常给我们讲解过去的战斗。”
拉米埃尔也挺起胸膛，一副自己更自豪的样子说道。
面对双胞胎这样的举动，露比的脸更红了，低下了头。
‘为什么要说那些啊！’
就算这样，圣骑士们会对我感兴趣吗？
“真的吗？才11岁就已经学了战术？”
“还能计算着行动。说明很有余裕呢。真厉害啊？”
圣骑士们说着，用赞叹的表情看向露比。露比有些尴尬，小声说道。
“不是的，听说真正的天才是像哈尼埃尔那样什么都不想就直接去做的人……。”
听到这话，圣骑士们摇了摇头。
“这是什么话。每个人都不一样。当然或许会有才能的差异，但没有哪种方法更了不起或更差劲。只是各自能做的事情不同罢了。”
“话说回来，你说过去的战斗，都学了些什么？”
“那个，是我爸爸妈妈参加过的地下城讨伐……。”
骑士们侧耳倾听着露比说的话。旁边的双胞胎们像是炫耀自己的朋友似的得意洋洋。

之后，三个人在骑士们的簇拥下参观了骑士团。圣骑士团本来就对孩子没什么抵抗力，再加上是米凯尔的孩子和他们的朋友，这让骑士团更加宽容了。
这时，一名骑士拿着木剑走来，说道。
“能让我见识一下你们的实力吗？”
“好！”
孩子们像是就等着这句话似的，有力地回答道。
“如果实力好的话，就收你们当练习生。那样的话，就能得到刻着自己名字的木剑了。”
这是半开玩笑的话。
虽然成为练习生的话确实会在木剑上刻名字，但这些小孩子怎么可能达到圣骑士团练习生的水平呢。不过还是打算送他们一把木剑作纪念。
几个小时后，骑士们陷入了苦恼。
“让他们入团吧？”
“也不问问米凯尔大人吗？”
“米凯尔大人不也是没跟我们说一声就出去了吗？这种程度的事我们自己决定也没关系吧？”
“啊，我赞成。”
“我也赞成。不能错过这么有才能的人才。”
看过三个孩子的才能后，他们的眼中闪烁着与圣骑士身份不符的贪婪光芒。
要把这些孩子招进我们圣骑士团！

* * *

“就是因为这个缘故，他们带回了那把木剑，说要成为圣骑士。”
伊蕾娜看着像刚入伍的新兵一样动作规整的孩子们，叹了口气。
他们自己大概觉得动作很规整，但在伊蕾娜看来，就像做工拙劣的木偶一样。
孩子们向米凯尔问过好后，回到桌边默默吃完了饭。然后迅速洗漱，上床睡觉了。
“看来心里的疙瘩还是没解开啊。”
米凯尔看着一睡着就踢开被子、正在熟睡的孩子们，露出了苦笑。
孩子们躺到床上之前虽然打了招呼，但不像从前那样睡前亲脸颊，也不肯抱抱了。仿佛是要以这种方式表达自己的不满。
“当然不会允许他们入团，不过……在这里待着似乎也不会无聊，倒是幸运。明天也让他们去吧。”
原本还担心他们会在神殿待得更久，看到他们那么兴奋的样子，看来可以暂时送去骑士团了。
当然，等事情结束后，打算去找那些擅自拐带孩子们的可恶家伙们，揍他们一顿就是了。

* * *

第二天，孩子们一醒来就飞快地吃完早餐跑出去了。说是实习生也要参加早会。
顶着鸡窝头揉着眼睛就出去了，这样能好好训练吗？伊蕾娜正苦笑的时候，米凯尔对刚伊说道。
“应该不会有事，但以防万一，你去守在孩子们身边。”
“汪！”
刚伊像是觉得终于轮到自己大显身手的时候到了，神情庄重地吠了一声，然后立刻跟着孩子们跑了出去。
送走孩子们，正准备喝杯茶时，外面传来了急促的脚步声。
“米凯尔大人！”
神官急促地敲门喊道。
“那个东西又出现了！”

* * *

天堂之门再次出现了。
“你是说出现在堡垒上方？”
“是的。”
其实堡垒也是预想中可能出没的区域之一。
“问题是大小。似乎比堡垒还要大。”
“天啊……。”
堡垒是一个规模非常庞大的地方。竟有比它还大的天堂之门。如果是那种程度的大小，破坏核心实际上是不可能的。
“得赶紧去那里才行。消息已经传开了，人们肯定会赶过来，不知道会发生什么事。”
被天堂之门攻击的那个人虽然接受了大神殿的治疗，但烧伤的痕迹永远留了下来。
好在治疗及时才保住了性命，否则他就会成为第一个牺牲者了。
原本就打算只要它一出现就立刻赶往出没区域，没想到竟然这么快就出现了。
伊蕾娜和米凯尔匆忙收拾了行装。骑士团们也已经做好了出动的准备。上马之前，两人去找孩子们，朝骑士团走去。
蕾娜和菲利克斯也一同前往。
他们喊着孩子们的名字四处寻找。想留下让他们好好待着的叮嘱，也想说一声“我们出发了”。
“在那边呢。”
抵达骑士团后，伊蕾娜找到了刚好训练结束的孩子们。
“孩子们！”
听到她的喊声，孩子们转过头来。本以为目光对上了，他们会开心地跑过来……。
“嗯？”
孩子们却装作没看到父母，猛地转过头去，走进了建筑物里面。伊蕾娜正要跟过去，米凯尔拉住了她。
“那里不能进去。是骑士团的浴室。”
听他这么一说，从建筑物里出来的人果然都在甩着带着水汽的头发。
“他们明明看到我们了……。”
肯定是故意无视的，不知是什么缘故。
“怎么办？”
蕾娜也慌张地问道。作为外人，他们不能贸然走进浴室。但现在不打招呼的话，就只能这样离开了……。
“米凯尔大人！菲利克斯大人！休顿团长在紧急找你们！似乎已经出现牺牲者了。必须赶快才行！”
听到这话，四人面面相觑。虽然想和孩子们打个招呼，但已经不能再耽搁了。
浮现出背对着自己的孩子们的身影。依然赌气的小小背影。
“……去看看吧。”
听到伊蕾娜的话，其他人都无可奈何地点了点头。
走向休顿时，四人还不时回头张望。想着孩子们会不会出来。
但直到完全离开骑士团，也没有看到孩子们的身影。

* * *

孩子们在带浴室的建筑物顶层，看着父母远去。
“妈妈，爸爸走了吗？”
“嗯，都走了。”
说这话的孩子们脸上，露出恶作剧得逞的得意。
他们想着，自己有多难过，希望爸爸妈妈也那么难过。所以才假装没看见逃跑了。
反正晚上还能再见，以为这点小脾气没关系。

特别外传2 第12话




* * *

噼里啪啦。
扔进篝火的木柴燃烧着，发出声响，冒出呛人的烟。烟雾在周围盘旋片刻，便消散在遥远的暗色天空中。
“这样待着，让我想起了从前。讨伐地下城的时候露营过嘛。”
听到蕾娜的话，伊蕾娜附和道。
“那时候经常露营呢。”
“是啊，大概五次左右吧？”
五次吗。其实度过了比这多得多的露营之夜。尤其是在扭曲地下城里待了很长时间。虽然现在的蕾娜没有这些记忆。
对话断断续续。所有人都知道原因。因为离开大神殿前没能好好告别的孩子们，一直在眼前浮现。
打破长久沉默的，是露营地一角传来的骚动。
四人起身，走向骚动的源头。
那里有一位老妇人，在圣骑士的搀扶下艰难地走着。
“发生了什么事？”
“被那东西吸引过去的人们，看到光芒移动后，就靠近请求带自己去见神。光芒把人们全都卷住吞了下去……那个人是被吞下去后又回来的人。”
那东西竟然真的吞了人。
四人震惊地互相看着。
老妇人瑟瑟发抖。尽管圣骑士们给她盖上毯子，让她坐在篝火旁，她苍白的脸色却丝毫没有好转。
过了好一会儿，老妇人才勉强发出声音。
“谢……谢谢。咳咳！”
“您还好吗？”
休顿搭话，老妇人吃力地点了点头。
“能告诉我您在里面看到了什么吗？”
“又，又是一样的。”
“什么？”
听到老妇人的回答，大家都感到困惑。
又是一样的？什么？
一位圣骑士端来热茶，老妇人费力地喝下后，开始讲述自己的经历。

* * *

老妇人也是一个相信并遵循神的话语，努力正直生活的普通人。
过去因为故乡出现了地下城，不得不离开眷恋的土地流浪，但幸好在一个合适的村庄定居下来。
问题在于老妇人的儿子。他到处扬言要成为骑士，说要赚大钱让家人们过上好日子。
听了儿子的话，老妇人拍着他的背说好好种地吧，但儿子一定要当骑士，离开了家。
就这样过了一年，儿子说自己要在要塞见净化者，寄来了不少钱。第二年又寄来了更多的钱。
多亏了他，家人们才不至于挨饿。
然而有一天，回来的不是钱，而是儿子。
本该高兴才是，可看到儿子的瞬间，老妇人瘫坐在地。因为儿子已经没有了双腿和双臂。
据说儿子的身体被魔物啃食，多亏他的净化者拼命努力，才勉强保住了性命。
与儿子一同前来的净化者不顾老妇人的挽留，留下来嫁给了儿子，并照顾他。
就这样十多年，按理说早就该累了，可净化者依然悉心守护在儿子身边。
然而不久前，一则传闻传来。说是出现了天堂之门。说是神圣的光芒能治愈受伤的人。
儿子和净化者说要去寻找天堂之门。老妇人没有阻拦。儿子一直独自为家人操劳。如果有一线希望，她就要比任何人都先跑过去，把那希望送到儿子怀中。
然后，终于在不远处出现了天堂之门。
三人不择手段地前往天堂之门。幸好路上还得到好心人的帮助，很快便到达了那里。
那里早已聚集了很多人。圣骑士与周边王国的骑士们努力维持秩序，却无法阻挡那些哭嚎着请求治愈自己的人们。
天堂之门悬浮在现已关闭的要塞上方，连日来散发着淡淡的光芒。
可就在昨天，那其中终于迸射出耀眼的光芒。
“终于！”
“是神回应了我们的祈祷！”
人们纷纷站起身来，跳着想要争相抓住朝自己靠近的光束。
就在这时，那光柱如同奇迹般缠绕住了老妇人的儿子。
“请也把我一起带走吧，神啊！”
净化者和老妇人也拼命抓住了光。光柱攫住他们，将他们带往天堂之门那一端。他们满怀激动，祈祷着终于要投入神的怀抱，可一睁眼，却回到了村子。
一切都和原来一样。除了她的儿子和净化者。
儿子找回了失去的四肢，恢复到从前整洁利落的模样。但照顾他的净化者却怎么都找不到。
老妇人问净化者在哪儿，儿子却瞪圆了眼睛反问。
“骑士？净化者？那是什么意思？我怎么会是骑士？”
起初她以为儿子是在开玩笑。
但其他家人也都说得和儿子一样。说这些话的家人们脸上没有丝毫玩笑之色，反而神情凝重地担心着老妇人。
去问村里的人，得到的回答也都一样：老妇人的儿子从未梦想过当骑士，而是一直在这里和自己一起种田。
仔细一想，这也是理所当然的事。既然从没当过骑士，自然也就不会遇到净化者。
所以，净化者才会毫无痕迹地消失了吧。
老妇人心想，这难道不是神圣的力量所创造出的“正确的世界”吗？
但即便看到儿子用双腿精神地走路，担忧也还是压过了喜悦。净化者还好吗？她还活着吗？
……她真的还存在吗？
明明渴盼已久的奇迹已经发生，老妇人却无法高兴起来。
就这样过了几天。所有人都照常生活，只有老妇人一天天消瘦下去，脸色越来越暗淡。
人们都很担心她。到了傍晚，她闷得慌，在屋外徘徊，儿子便出来接她。
“母亲，夜里凉了，进屋吧。”
“……不。待会儿再进去。”
“母亲。”
“别担心。”
“母亲。”
“叫你别担心…… 呃！”
听到近在咫尺的儿子声音，老妇人回头一看，不禁吃了一惊。他正用冰冷的表情盯着自己。
“母亲。”
“你，你为什么用那种眼神……。”
“您还记得自己做过的不义之事吗？”
听到儿子的问话，她浑身起鸡皮疙瘩。
老妇人节节后退。儿子大步朝她走来。不仅如此，在家里的家人们，还有整天问她是否安好的村民们，不知何时已将她团团围住。
所有人的眼神都冰冷。就像在看一个不该存在的污秽之物。他们缓缓朝老妇人逼近。
老妇人的本能在呐喊：必须逃。可要往哪里，怎么逃呢？
老妇人瑟瑟发抖地瘫坐在地。随后习惯性地摸索脖子。摸到了一条缀有小指甲盖大小粗糙宝石的项链。
那是她长久以来的习惯。是儿子在地下城里得到的，说是毫无能力的杂物，让她当纪念品戴着。她未曾觉察，但那项链依然挂在她脖子上。
每当担心儿子时，老妇人就会抚摸它。虽然也听人说过，那是从地下城带出来的东西，会不会沾染魔气，但对她而言，这条项链就是儿子。
她一把攥紧项链，突然周围光芒一闪。同时，她的项链中涌出暗红色的光。
老妇人望着那道光，当场失去了意识。

* * *

“等我回过神来，已经身处天堂之门下方。圣骑士大人们发现了我……。”
那样说着的老妇人随即开始哽咽。
“我想找回儿子。可那样的话，又会失去双腿吧？我的儿子还是在天堂生活更幸福吧？”
不停抽泣的老妇人喘着气，最终昏了过去。骑士们把她带去军医处，剩下的人默默望着老妇人离开的位置。
米凯尔低声呢喃。
“另一个世界吗……。”
对他而言，那是熟悉的事物。由不可能所创造出的世界。天堂之门难道也拥有“不可能”的力量吗？
“难道没有其他进去后又出来的人吗？”
“目前只有那位老妇人一人。但进入其中的人还在不断增加。”
“那就必须尽快把那东西除掉。”
听到米凯尔的话，所有人都没有再问，转身收拾各自的行李。此刻就连扎营休息的时间都是一种奢侈。

* * *

第二天太阳升起前，一行人抵达了要塞。
虽然早已封闭，到处是陈旧的痕迹，但要塞依然彰显着巨大的威容。
而在其上，悬浮着人们所说的天堂之门。它正缓缓旋转，散发着光芒。
下方挤满了人，他们羡慕那些先一步进入其中的人，恳求也将自己接纳。
“现在我们该怎么办？”
就在蕾娜低语的那一瞬间。
呼——！
天堂之门突然急速扩大。同时，一道强得令人睁不开眼的光芒笼罩了世界。
四个人都感到自己被吸入了天堂之门。同时意识逐渐远去。
在渐渐昏暗的意识深处，传来了熟悉的声音。
[妃殿下，一起走吧！啊啊啊啊 救命啊，魔物——！]
当那光芒消散时，只剩下四匹失去主人的马孤零零地留在原地。
那是伊蕾娜和米凯尔、蕾娜和费利克斯骑来的马。

特别外传2 第13话



眨巴眨巴。
伊蕾娜缓缓地闭上又睁开眼睛。看到了天花板。说陌生倒也不陌生，但也算不上熟悉。
‘是在哪里见过呢……’
这是如今已经变得十分模糊的记忆中的风景。看起来华丽，但仔细看的话只是表面光鲜的，那东西就像要塞……
“哈！”
想起要塞的瞬间，伊蕾娜猛地坐起身来。
因为突然起身，伴随着头痛还袭来一阵眩晕，但那并不重要。
“要塞？”
伊蕾娜再次望着天花板喃喃自语。她眨了好几次眼，但眼前的东西并没有消失。这不是幻觉。那分明是很久以前见过的要塞的天花板。
“米凯尔？”
伊蕾娜摸索着身旁，寻找那个应该和自己在一起的人。就在这时，最后的记忆全部涌了上来。突然变大的天堂之门将所有人吞没了。似乎还听到了洽洽的尖叫声。
‘明明感觉是天堂之门吞没了我们。’
她想起了老妇人的证言，说天堂之门里面与现实并无太大不同。
‘是因为在要塞附近，所以才来到了要塞吗？’
伊蕾娜站起身环顾四周。要塞关闭已经超过十年了。所以这里本该布满灰尘，可室内却干净得连一丝蛛网都没有。
地板也像是刚擦过不久似的闪闪发亮。
“这里……好像是中级净化者们的房间。”
虽然打理得很好，但比起上级净化者的房间还是要简朴的地方。在第一世人生中，伊蕾娜曾和女仆们一起打扫这种房间攒钱。
正想着现在是什么情况的时候，外面传来脚步声，短暂的敲门声结束后，门被打开了。
“哦？醒了呀？我给你拿了些吃的来。”
“辛西娅？”
推门进来的人是辛西娅。在第二世人生中，不是和她、蕾娜还有辛西娅一起组建过组织吗。
但是在第三世人生中，没能和辛西娅有太多交集。虽然只是以泛泛之交收场，但她决定不为此感到遗憾。因为辛西娅也以她自己的方式好好抓住了属于自己的机会，幸福地离开了要塞。
虽然与自己的回忆全部消失很可惜，但伊蕾娜觉得只要辛西娅幸福就够了。
尽管如此，她还是放心不下，花钱打听了好几次辛西娅过得怎么样。
听说辛西娅在遥远的王国发挥自己的特长，在官厅做书记官，可那样的辛西娅为什么会在这里呢？
“你怎么那样发呆？还烧着吗？”
“我……为什么会在这里？”
伊蕾娜想起老妇人的证言，故意装出一副茫然的表情问道。于是辛西娅用担忧的表情说道。
“没事吧？你昨天不是进了要塞嘛。还记得我吗？隔壁房间的辛西娅。”
“啊啊。”
伊蕾娜含糊地点了点头。老妇人说，在天堂之门的那一边，迎接她的是一个与现实奇妙相似的世界。自己大概也是这种状态吧。
“比起那个，听说骑士们也都进来了。得在契约之夜遇到个不错的人才行。对了，伊蕾娜有约好的骑士吗？”
“有。”
对于那个问题，她立刻回答了出来。
不知道天堂之门给自己设定了什么样的设定，但若要说起约定好要共度一生的骑士，伊蕾娜的人生中只有一个人。
“哇，来之前就已经有约定好的人了？真羡慕。你也知道，像我们这样的4级净化者位置很尴尬嘛。不是说净化力很差，但也不是那么容易和实力好的骑士签约。”
‘4级啊。’
伊蕾娜把辛西娅的话记了下来。在这个世界，自己似乎是中级净化者。
‘不过，既然有契约之夜的话，难道这里是仍然存在地下城的世界吗？’
仔细想想，老妇人所描述的世界只是她的儿子没有受伤而已，并没有说没有地下城。
而且，天堂之门所展现的世界也可能各不相同。
伊蕾娜一边继续和辛西娅交谈，一边弄清了自己所处的情况。
伊蕾娜尽量自然地引导着对话并收集信息，同时不停地握紧又松开自己的拳头。
‘怎么回事？’
明明就是自己的身体，可感觉有些奇怪。并没有浮肿，但动作却不太自然。就像穿着不合身的衣服在活动一样。
伊蕾娜说着该准备去宴会了，将辛西娅送出门外，随后锁好门，低声说道。
“洽洽，你听得到吗？”
明明在被光芒笼罩时，听到了洽洽喊着“救救魔物！”的声音。既然如此，它肯定也在这个世界里……
“没有回应呢。”
如果是以前，只要一叫，它就会说着“殿下最忠实的仆人，洽洽登场！”气喘吁吁地跑过来。
又喊了几次，结果还是相同。
‘它没事吧？’
她担心在圣力创造出的世界里，作为魔物的洽洽能否安然无恙。另一方面，看到这个世界存在地下城，又觉得洽洽应该也能存在。
伊蕾娜暂时将对洽洽的担忧放下，感受了一下自己体内的净化之力。
“真的是4级左右啊。”
在第二次人生中，多亏米凯尔，不是连最低级到1级净化者都做过了吗？
那是给她戴上“无题之治愈”，并用身体一步步提升净化力的日子。
伊蕾娜低头看向自己的手。幸好“无题之治愈”也仍然戴在手上。
她吻了吻戒指，随后找了件衣服换上。
得先找到米凯尔才行。

* * *

那天夜里，正如辛西娅所说，契约之夜到来了。
伊蕾娜匆忙赶往宴会厅。她经过时，几名骑士走过来询问她是几级净化者。
对久违的示好感到陌生，伊蕾娜更加急切地寻找米凯尔，四下张望。
过了一会儿，她看到净化者们聚集在一处。
‘在那里。’
远远地就能听到净化者们兴奋的声音。能引起这种反应的人只有一个。
“米凯尔！”
伊蕾娜大声喊出了他的名字。果然她的想法是对的。
因为她觉得，米凯尔如果也在这里醒来并了解情况的话，一定会来这里。
在净化者人群中，米凯尔回过头来。
“伊蕾娜！”
米凯尔叫出她的名字，伊蕾娜松了一口气。因为她一直担心他会问“您是哪位”，把自己给忘了。
米凯尔推开净化者们，走向伊蕾娜。看着他的她忽然觉得有些奇怪。
于是她一看到米凯尔就问。
“你没事吧？该不会是哪里不舒服吧？”
还没来得及问他记忆停留在哪里、是否也拥有和自己一样的记忆，伊蕾娜就先担心起米凯尔来。
她有这样的理由。因为以米凯尔的性子，从睁开眼那一刻起就会来找她。他是那种无论前面有什么都会击倒、立刻奔向她的人。
这样的米凯尔竟然安分地等待契约之夜？若不是哪里不舒服，不，哪怕是疼着也一定会来找她的人，她不禁怀疑是不是出了什么问题。
“……您察觉到了啊。”
“真的不舒服吗？”
“倒也不是那样。只是先离开这里比较好。”
“去我的房间吧。”
伊蕾娜带着米凯尔径直走向自己的房间。
幸好各处已经达成协议的配对们正陆续离开宴会厅，所以并不显得突兀。
回到房间的伊蕾娜关上门。米凯尔环顾她的房间，微微皱起了眉。
“怎么了？”
“这不是最好的房间啊。”
“现在是说这个的时候吗？比起这个，到底出了什么问题？身体真的没事吗？”
伊蕾娜上下打量着米凯尔，忽然不禁“啊？”了一声。
“话说回来，米凯尔，你的衣服怎么……”
米凯尔穿着和别的骑士一样的衣服。也就是说，不是圣骑士的礼服。
“在这里，我并不是圣骑士。睁开眼时，我正过着佣兵的生活。如果只是这样还算万幸，但有更大的问题。”
“更大的问题？那是什么？”
“那个……”
米凯尔没有回答，把话咽了回去。这让伊蕾娜更加担心。到底是什么事，让他如此犹豫说不出口呢。
伊蕾娜耐着性子等他开口。
过了好一会儿，米凯尔像是下定了决心似的紧闭双眼，然后开了口。
“我……好像变弱了。”
就像在做世上最寒酸、最羞耻的告白一样，米凯尔的声音有气无力。

特别外传2 第14话



伊蕾娜一时没能理解米凯尔的话。
因为“弱”这个字，是世上与米凯尔最不搭调的词语。
然后她忽然想起了自己的状态。说是中级净化者。而且身体莫名地不听使唤。就像这身体不是自己的一样，发出咯吱咯吱的违和感。
‘是天堂之门故意把我们变成这样的吗。’
它肯定不喜欢拥有魔气的自己这些人。但既然无法消灭，所以就把力量削弱了吗。
在伊蕾娜陷入沉思的期间，米凯尔的肩膀垂得更低了。
他用无力的声音说道。
“睁开眼后，如我所说，我成了佣兵。还是下级佣兵。幸好有过参与地下城讨伐的经历，才获得了参加契约之夜的资格。”
米凯尔也在睁开眼后迅速掌握了自己的处境。
这里是哪里、发生了什么、自己身处何种状况。刚一弄清楚，他做的第一件事就是寻找伊蕾娜。
当其他佣兵提到契约之夜时，米凯尔本能地就知道了。伊蕾娜大概会在要塞里。
反正他的同伴也打算去要塞，正想着算是幸运准备动身时，他突然意识到了降临在自己身上的问题。
剑比想象中更重，驾驭马匹也颇为吃力。并不惊讶。因为在过去因不可能而造就的世界中挣扎时，曾多次失去手臂、眼睛或腿。
与那时相比，至少四肢还算完好。但这并不意味着心情好。明明要立刻去找伊蕾娜，身体却如此迟钝。
体格似乎没有变，但肌肉好像变弱了。
成为魔王之后从未在意过肉体，这种不便对他来说是一种新鲜的冲击。
无论如何，找到伊蕾娜才是最重要的事，米凯尔不停歇地催马前行。
问题是在到达要塞之后。
“那种不像样的家伙们也要参加契约之夜吗？要塞的水平到底跌落到了什么地步？”
正要进入允许佣兵入住的宿舍时，传来了嘲弄的声音。转头一看，那里站着一个穿着绣有某王国纹章礼服的人。
是个容貌端正的男人，但看到他的瞬间涌来强烈的反感。米凯尔思索着为何看到此人会有这种感觉。
随即很快想起那张令人不快的面孔的主人是谁。那是很久以前，在契约之夜曾对伊蕾娜纠缠不休的家伙。
过去的他是一名佣兵，在这里似乎是某个王国的骑士。
“能力不算差，倒也不是奇怪的事。”
米凯尔看向他时，他带着荒唐的表情走近，突然举起拳头要朝米凯尔砸下。
但在他的拳头触及脸之前，米凯尔抓住了他的手腕。
米凯尔和那男人都不禁吃了一惊。
男人是因为下等佣兵竟然挡住了自己。
米凯尔是因为抓住这种家伙的手腕竟费了力气。
身后爆发出笑声。
“你连一个佣兵杂种都处理不了？”
“所以还敢说自己是骑士团的吗？那家伙看起来就是个下等佣兵，总不会你更弱吧？”
在咯咯发笑的同僚骑士们的嘲笑下，那男人涨红了脸，试图踢向米凯尔。
王国的骑士们通常不会这样肉搏，但看来他现在认为打倒米凯尔更为重要。
但米凯尔在他的脚碰到之前轻轻侧身躲开。因此骑士狼狈地踉跄了一下。
同僚们的起哄声更大，男人的脸也更红了。
“这小子！”
男人一心要半死不活地教训米凯尔，挥出了拳头。
下等佣兵与王国骑士。按常理来说，实力差距大到连战斗都算不上。或许正因为如此，米凯尔惊险地避开了男人的攻击。
米凯尔感到自惭。自己实力竟然下降到勉强才能躲开这种拙劣攻击的程度。
而且，他试图调动魔气，却丝毫感受不到魔气。
首先得先打倒眼前这个家伙。
米凯尔不断躲避他的攻击。躲了几次后，渐渐有了些余裕。
“幸好。”
还以为会一直这样，幸运的是，似乎稍加努力实力就会提升。
身体虽然变弱了，但记忆还在。
“那么……”
米凯尔看着现在朝自己拔剑的骑士。男人的眼中因赌气而闪亮。尽管要塞内严禁打斗，他却摆出一副只要能打倒米凯尔就无所谓的态度。
他本以为在过去的人生中自己不算个像样的人，到了这里也是如此。
从一开始就没打算手下留情，米凯尔也毫不犹豫地朝那男人挥出了拳头。
砰！
米凯尔的拳头精准地砸在了对方脸的正中央。
砰！砰！
趁对方踉跄的间隙，米凯尔又挥出了几拳。过去用“不可能”逆转世界的时候，他偶尔会遇到这个男人。
那时总是忍无可忍地杀掉了他好几次，现在却只能这样挥拳头。
“和伊蕾娜在一起，我也变得太心软了。”
但这也是没办法的事。只要待在伊蕾娜身边，就会像泡在温水里一样浑身发软，对一切都会变得宽容。
但现在伊蕾娜不在。不知道她在哪里，而且以现在的能力也没法立刻找到她。
一想到这个事实，米凯尔的心情急剧地沉了下去。
于是他用尽全力再次向对方挥拳。虽然听到周围骑士们惊慌地劝阻，但他毫不在乎，继续暴揍对方。
不会杀了他。但得让他当陪练，直到我更适应这具身体为止。

* * *

“……我就是那样以中级骑士的资格进来的。听说只要打败王国骑士，马上就会得到认可。”
伊蕾娜听了米凯尔的话，惊得张大了嘴巴。也就是说，米凯尔在短短几个小时内就激发出实力，从低级佣兵升到了中级骑士，不是吗？
“都这样了，还说自己好像变弱了，然后郁郁寡欢？”
这难道不是欺骗吗？
“先别再独自忧郁了。比起那个，我们来想想怎么离开这里吧。”
幸好，两个人有一个好例子。就是那个从天堂之门逃出来的老奶奶。
“那个老奶奶说，她紧紧抓住了儿子给她的项链。虽然她没什么特别的能力，但因为是地牢里得到的东西，所以应该是魔界物品吧。”
“如果是圣力构成的世界，就会排斥魔气，说不定感觉到异物就把它吐出来了。”
“但要是这么想，有比我们更明显的异物吗？”
大概是天堂之门有信心消化掉他们，才把他们吞了进去，又或许是想直接消灭掉。
但他们本来就是巨大的魔气团块，所以连抹消存在都做不到吧。
“不管怎样，必须找回魔气这一点是确定的。”
“我同意。得把洽洽叫来才行。不知道洽洽还好不好。”
米凯尔也听到了洽洽喊着“一起去吧！”的声音。既然如此，它一定就在这里的某个地方。如果找到它，会大有帮助。
“那么，从现在开始我们就来讨论一下该做什么、怎么做吧。”
两人进一步确认了自己目前的能力、所拥有的东西以及处境。
考虑到这里是要塞，而他们是骑士和净化者，能得出的结论只有一个。
在这种情况下，能够获得魔气的途径……

“果然还是地牢讨伐。”
第二天，伊蕾娜第一个填写了申请书，低声自语道。

特别外传2 第15话



昨晚，伊蕾娜和米凯尔凑在一起讨论了。
怎样才能用变弱的身体和能力逃离这个世界。而且还要找到不知下落的蕾娜、菲利克斯，甚至还有洽洽。
两人决定按部就班地破解这个局面。
“真没想到事到如今居然会为钱发愁。”
第二天，伊蕾娜看着女仆拿来的账单，扶住了额头。
要塞是一个对金钱锱铢必较到极点的地方。因为是王国联合建造的，为了获得与投资相应的份额，彼此明争暗斗。
最终，由比任何地方都严格、精密的计算所缔造的规则，支配了这里。
因为地下城讨伐能获得的东西非常多，所以在这里吃住生活的一切都要花钱。
所以过去为了攒下要交给伯爵的钱，她不正是省吃俭用地活过来的吗？
伊蕾娜拿出纸。要塞连她使用的纸、笔、墨水都标了价。从某种角度看，比魔物更狠毒的是要塞的人。
伊蕾娜迅速计算了他们停留所需的金额，以及现在手里有多少钱。
像这样为钱烦恼，已经久到甚至让人觉得有点有趣了。
“如果继续用这个房间，一周左右就是极限了。”
手头的钱并不宽裕。即使在圣力创造的世界里也要受穷，虽然觉得委屈，但连该向谁计较都不知道。
“所以必须参加地下城讨伐。”
“…….”
“米凯尔。”
“…….”
“你在听我说话吗？”
“……在听。”
尽管嘴上这么回答，但为了避开伊蕾娜的目光，他的视线正停留在别处。
伊蕾娜用双手用力按住他的脸颊说道。
“好像从昨天开始我就说了大概一百遍‘禁止自我贬低’了吧。”
“可是在要塞里，而且是这么寒酸的房间……。”
米凯尔像是憋闷似的嘟囔道。尽管从昨天开始她已无数次说没关系，但他似乎对伊蕾娜没能住在最好的地方感到非常痛心。
“够了！禁止叹气！”
伊蕾娜故意稍稍用力扯了扯他的脸颊。
“先试着参加低级地下城讨伐吧。不管是钱还是神器，先弄到手再说。还得去找蕾娜和菲利克斯。”
从早上开始就到处找过，但没有看到那两个人的身影。
‘宴会厅里也没有。’
如果他们是一同来到这里的话，那他们也应该在找我们才对。
‘也许他们和我们不同，没有记忆。’
老妇人的儿子不就表现得好像完全不记得原本的世界吗？
那两个人说不定正过着完全不同的生活。
这样一想，胸口变得发闷。开始担心留在原本世界的孩子们。
外面和这里的时间会以不同方式流逝。据老妇人说，里面的时间流逝得更快，但就算相反也不奇怪。
如果自己在这里度过的一天是外面的一年……。
‘那些孩子从没在没有我们的情况下生活过。’
无论有多么紧急要处理的事，两人中总有一个会留下来与孩子们在一起。即使不是夜晚，需要暂时离开时也会让恰普恰普陪着。
可是现在孩子们身边一个人都没有。当然，神官们和圣骑士们会照顾他们。因为大神官也很疼爱孩子们。
但是，父母在某天突然消失，这对孩子们来说肯定会是巨大的冲击。
想到孩子们，眼眶发酸的伊蕾娜用手背擦去涌上来的泪水，抓住了米凯尔的肩膀。
“尽可能快，并且尽可能多地讨伐地下城吧。”

他们天一亮就跑向文书保管所。那里整理着新登记的地下城信息。
“先得弄清楚这里的地下城是什么程度，所以从低级开始进去吧。”
“知道了。”
米凯尔出乎意料地爽快同意了讨伐低级地下城。他心里在想什么，一清二楚。
意思就是，在还不知道自己能力界限的情况下，伊蕾娜可能会受伤，所以暂时要小心行事。
但一旦能力提升、身体习惯之后，米凯尔肯定会立刻冲向高级地下城。
“正因为真的可能会那样，才让人担心。”
伊蕾娜翻看着文书保管所提供的地下城目录。同时也查看了其他配对组合，但哪里都没有蕾娜和菲利克斯的身影。
“露比不要紧吧？”
虽然说是青春期，对父母爱答不理的，但尽管如此，她总是待在蕾娜和菲利克斯身边。
蕾娜抱怨露比的青春期太难熬，但伊蕾娜知道，露比正因为是在满满的爱中长大，才能那样任性。因为只有相信即使自己耍脾气，爸爸妈妈也会接住自己，才能做出那种举动。
这样的孩子如果父母消失了，该有多害怕。更何况露比还是独生女。连能一起回忆父母的人都没有。
伊蕾娜握着纸的手用力了。无论如何，不仅要让自己平安归来，还要把蕾娜和菲利克斯也一起带回来。
伊蕾娜盯着文件考虑了许久，选了一个低级地下城。

[86号 / 低级 / 确认水、火属性魔物。确认飞行型魔物。确认潜水型魔物。]

报告的魔物种类多样，但没有特别强大的。
“作为米凯尔初次热身来说正合适。”
不仅米凯尔，她的净化力也需要测试一下。
“而且也许……”
伊蕾娜轻轻抬起手，试着凝聚净化力。幸好净化力很容易就凝聚起来。但在那股力量中，她感觉到了别的东西。
“这就是圣力吗。”
乍一看或许感觉相似，但若集中精神运转力量，就能感受到另一股力量的流动。
当通过无限制的治愈成为一等净化者时，伊蕾娜已经能够完美地控制自己的净化力。那种感觉并没有消失，所以直到现在只要集中精神，也能将圣力区分开来。
“那么也许能把圣力当作武器使用。”
那样的话，对讨伐地下城会有帮助吧。伊蕾娜收束着自己的净化力想道。这次讨伐地下城对她来说也会是很好的练习。

* * *

讨伐许可下达后，伊蕾娜和米凯尔立刻前往低级地下城。
也许是因为低级地下城会出现太多种类的魔物，地下城前只有他们两个人。出来迎接的要塞职员对两人说道。
“这里，没问题吗？虽然轮不到我说，但比这里更容易讨伐的低级地下城应该有很多。而且两位都是第一次讨伐地下城，这里可能有点难。飞行型魔物不好对付。”
那些飞行型魔物，他可是杀过几千，不，几万只的人啊……。
伊蕾娜咽下涌到嗓子眼的话，微微一笑。
“谢谢您担心。不过真的没关系。”
“唉，知道了。那么请在这里的同意栏签名……这里也请签名。”
伊蕾娜看向职员指的地方，露出厌恶的表情。上面大致写着，如果在地下城内死亡，基本不会帮忙收尸，但若希望收尸则需支付特别费用。
即使在用圣力构建的世界中，要塞也一如既往地爱财。看来这就是要塞的基本精神吧。
签完名后，要塞职员说道。
“已获得二位同意，现在开始第86号地下城的第一次讨伐。是否进行？”
“米凯尔。开始攻略地下城。”
“伊蕾娜。开始攻略地下城。”
因为这句太过久违的话语，伊蕾娜想起了如今已变得遥远的那个日子。那是两人第一次一起进入地下城的日子。
米凯尔是不是也在想着同一件事呢？她感觉到他用力握了握两人相握的手。
两人一起走进了地下城。

过了许久。
“米凯尔，冷静点！”
伊蕾娜一把抓住想要朝远处魔物冲去的米凯尔，大声喊道。
“我们已经找到五个神器了啊！”






特别外传2 第16话



伊蕾娜看了看自己沉甸甸的背包。里面装满了和米凯尔一起找到的神器。
这个低级地下城比预想中还要复杂。伊蕾娜进来没多久，便迅速摸清了这座地下城的形态。

“是六芒星地下城啊。”

这是偶尔出现的不完整地下城所呈现的形态。由多个低级地下城相连而成，其中虽然存在着多种属性的众多魔物，但也有多个奖励房间。
将这些位置标记出来连在一起，会形成有六个顶点的星形，所以大家常称其为六芒星地下城。
伊蕾娜说明地下城的特征后，米凯尔的眼睛一亮。

“反而正好。每次都要申请讨伐地下城也是麻烦事，这下可以一次性全解决了。”

话音未落，他就在伊蕾娜来不及劝阻时冲向了魔物。
因此，到达第一个奖励房间时，他脸上和身上已经留下了多处伤痕。
换作以前，只要挥一下手就能消灭魔物。不，说不定光是看着就足够了。
可如今这副身体，他只能像普通骑士一样与魔物战斗。被利爪抓伤，被翅膀擦过，还要躲开喷吐而出的毒液。
幸运的是，或许是因为记忆还在，他只需与魔物交手一次，就能瞬间看透其特征和弱点并将其击倒。
因此，他消灭魔物的速度越来越快。当然，就算这样也不代表他不会受伤，所以每次与魔物的战斗结束后，伊蕾娜都会仔细查看他的状况。
‘是4级净化者啊。’
确认净化力时，显示为4级。算不上很高，但也并非很低，是与中级骑士很相配的净化者。
每当米凯尔受伤，伊蕾娜都会把手放在他的伤口上，催动净化力。
幸好没有大伤，多半只是擦伤般的伤口。伤口虽然瞬间消失了，可净化力并不能连肉体的疲惫也一并彻底消除。
随着战斗的持续，能看出米凯尔的动作一点点变得迟缓，呼吸也愈发粗重。
伊蕾娜说没必要从一开始就那么勉强，先回去怎么样，可米凯尔不为所动。
本可以不必一口气讨伐完，分几天慢慢解决，可从第一个奖励房间出现神器起，米凯尔便再无阻挡地向前推进。

“米凯尔，就算只拿一个去拍卖，钱也会很充足吧。”
“难说。因为没有‘鉴定之手’，我无法确认，不过恐怕是卖不出多高价钱的神器。”
“神器可都很贵！”

平时很听伊蕾娜话的米凯尔，今天却固执己见。他说一个神器不够，便朝着下一个奖励房间走去。
看来，米凯尔是执意要把在第二次人生中借蒂雷尼亚王国之名赐予伊蕾娜的那间最大最华丽的房间，再次送给她。
‘不管怎样，地下城总得把奖励房间全部打开才会消失……。’
伊蕾娜跟在米凯尔身后，重新背好了背包。其实连背包也是她硬从他手中抢过来的。若是因为这东西导致行动不便，伤口增多了该怎么办。
再往前走了一些，下坡路下方出现了一片空地。只见那里天花板上贴着三只蜷缩着身体的飞行型魔物。它们看起来就像巨大的蝙蝠，但未能完全藏住的爪子在昏暗的光线下泛着光泽。
是带毒的魔物。
“三只的话，会不会太危险了？”
伊蕾娜拽了拽他的衣角，低声说道。
飞行型魔物是最难对付的。竟然还带毒。而且不是一只，而是三只。
“没关系。而且，从迄今为止守在奖励房间前的魔物来看，这里数量最多、实力最强，里面有好东西的可能性很高。”
听到米凯尔的回答，伊蕾娜忍不住笑了。他虽然早已抛弃了圣骑士之位，但听他这么说，还真像是从前为了赚钱而攻略地下城的佣兵骑士们。
“真没想到你是这么有贪欲的人。”
伊蕾娜开玩笑地数落他，米凯尔反而以更加认真的表情打量着魔物，回答道。
“与我对您怀抱的贪欲相比，这不算什么。”
“真是的……。”
伊蕾娜摇了摇头。尽管已经相处了很久，但每当他吐出那样的话，她的心还是会怦怦直跳。
看来想说服米凯尔是行不通了。况且在伊蕾娜看来，米凯尔越是与魔物战斗，实力就提升得越快。
‘想要快点离开这里，就得帮助米凯尔变得更强。’
自己也必须练习，好能更加自如地运用净化之力。
伊蕾娜在紧握长剑的米凯尔脸颊上轻轻落下一吻。她稍稍调动净化之力，残留的轻伤便消失得无影无踪。
“小心点。”
“…….”
明明只是连亲吻都谈不上的轻微触碰，可正注视着魔物的米凯尔却涨红了脸。哪怕是无数次重复过的轻微肢体接触，他也依然会心跳加速。
‘也许是因为眼下的情境吧。’
他平时就会对伊蕾娜的一举一动做出如初识般的反应，而进入这个世界后，这种程度更加严重了。
就像刚开始交往的恋人一样。
起初虽感到生疏和慌乱，但米凯尔很快便决定享受自己的这种状态。
此刻的地下城讨伐也是这种情感的延伸。就像初次缔结配对、磨合默契的人一样，他心跳加速，总是不由自主地在意对方。
所以他才更加急于讨伐。想再次向伊蕾娜展示自己的强大，减少她的担忧。
“我去了。”
米凯尔径直朝魔物所在之处跑去。他想尽快解决掉它们，今天就到此为止，与伊蕾娜一起回住处。

片刻后，米凯尔看着倒在地上的三只魔物，咽下了粗重的喘息。
虽然把魔物全都杀死了……。
他的视线投向手臂。透过撕裂的衣服，能看到其中的伤口。是最后被魔物的爪子抓伤的。
“米凯尔！”
伊蕾娜立刻从上方跳了下来。本想说没事、别担心，但眩晕袭来，他踉跄着一下子瘫坐在地。
“别动！我现在就净化！”
伊蕾娜抱住他，将手放在伤口上。接触之处泛起了隐隐的白光。伊蕾娜正在将自身的净化之力提升到最大限度。
急促的呼吸瞬间平静下来。进入地下城后一直闷堵的气息也变得清爽了。初夏雨后森林中感受到的那种清凉感，在他体内扩散开来。
那是纯粹的净化之感。米凯尔不由自主地闭上眼睛，抱住了伊蕾娜。想要一辈子享受这份清凉。
伊蕾娜的净化之力游走于米凯尔全身。然而因为毒素在此期间已经扩散，仅仅将手轻轻放在手臂上，魔气并未完全消除。
确认伤口已经愈合后，伊蕾娜用双手捧住他的脸，然后小心翼翼地吻了上去。
像初次接吻的人一样，嘴唇生涩地贴在一起。明明是每天都会做的事，却不断碰到鼻子，呼吸也变得困难。真的就像第一次肌肤相亲的人那样。
嘴唇更深地碰撞，犹豫的舌头纠缠在一起。
于是两人被更强烈的清凉感包裹。他们久久没有分开嘴唇，为了彼此而动着。
就在这时，伊蕾娜感觉到米凯尔体内已经不再残留魔气。
呼吸也渐渐到了极限，正想分开嘴唇，米凯尔却像是挽留一般搂住她的腰，将她贴向自己。
因此，这个吻终究变得更长了一些。
直到伊蕾娜真的喘不过气、露出痛苦之色，米凯尔才像无可奈何似的松开了环抱的手臂。
“哈啊，哈啊……。”
伊蕾娜在他怀里喘着粗气。随即定了定神，问他。
“现在好些了吗？”
听到她的问题，米凯尔将视线向下移去。看了看自己身下，他答道。
“好像还没有。”









特别外传2 第17话



怎么可能。明明魔气已经全部净化了。
伊蕾娜感到疑惑，再次抱着他，释放出自己的净化之力。从头到脚，仿佛仔细清洗他的身体一般，缓慢地驱动着净化之力。
就这样扫过了所有地方，却再也感觉不到魔气的痕迹。
尽管如此，伊蕾娜还是担心会不会有自己遗漏的地方，用手摸索着米凯尔的脸、脖子和胸膛。
“还是很难受吗？”
听到她的话，米凯尔红着脸点了点头。
身体的热度暂且不论，连汗珠都微微渗了出来，可见他并没有说谎。
魔气已经不再残留，到底是什么让他如此难受呢。
“哪里难受？我再试一次净化之力。”
“净化之力恐怕解决不了。”
“怎么可能。只要不是致命伤，被魔物伤到的话总能有办法……。”
“因为不是被魔物所伤。”
“不是因为魔物？到底是哪里、怎么不舒服啊？”
这时伊蕾娜看到米凯尔的视线正朝向下方。她的视线也跟着他向下移去。
米凯尔眼中所映之物，也落入了伊蕾娜的眼中。格外显眼突出的他的中心部位。
“呃？”
伊蕾娜猛地站起身来。
“吓，吓死我了！明明又不疼！”
“很疼。或许是因为这具身体还不习惯，自顾自地达到了极限……。”
“住口！住口！”
再这样下去，他肯定又会面不改色地说出淫言秽语，伊蕾娜便用手捂住了他的嘴。
但那是个巨大的失误。
哧溜。
伴随着湿润的声响，温热而潮湿的触感落在她的手心。米凯尔挺立的舌尖在伊蕾娜的掌心上留下了淫靡的痕迹。
“嘶！”
又痒又麻，激起一片鸡皮疙瘩的刺感让伊蕾娜大惊失色，想要向后退开。
这时米凯尔像是早就料到一般，手上发力牢牢抓住了她。于是摇摇晃晃的伊蕾娜整个人跌坐下去，把他压在了身下。
“唔！”
受到冲击的米凯尔咬着嘴唇，发出一声短促的闷哼。
跌坐下去的伊蕾娜自己也同样惊慌失措。臀部下方清晰地感觉到一个坚硬之物。那东西硬挺到让她明知不可能，却还是忍不住怀疑他的那物什会不会撕裂布料插进来。
“米凯尔，这……好像不是魔气吧。”
伊蕾娜瞪着米凯尔，他一脸尴尬地别开了视线。当然，他并没有要放开她的意思。
“看它迟迟不肯消下去的模样，想必是受到了魔气的影响。所以还是快回要塞，用你的净化之力确认一下…… 呃！”
米凯尔话未说完便弯下了身子。因为伊蕾娜狠狠地掐了一把他的侧腰。
“别说胡话了，快起来。赶紧领了补偿然后出去。”
伊蕾娜迅速起身，独自走进了补偿室。米凯尔跟在她身后，迈着略显别扭的步伐走了进去。

* * *

哈尼埃尔和拉米埃尔在骑士团受到了许多称赞。
哈尼埃尔被称赞拥有瞬间判断力和反应速度，拉米埃尔则被称赞沉着冷静。据说这些都是对骑士而言非常重要的资质。
露比虽然动作不算很出色，但被称赞有着纵观全局、把握形势的出色能力。
同时还听到说，这是足以超越父母的才能，要努力修炼。
因此，回到宿舍的孩子们一个个趾高气扬。
说实话，从爸爸妈妈那里听了太多夸奖，已经没什么特别感觉了。有时候甚至会怀疑他们是不是真心在夸自己。
但听到别人夸奖时，还是不由得意洋洋。真想赶紧去跟爸爸妈妈炫耀一番。
于是吃完神官送来的晚餐后，便等着父母回来。
他们从神官那里听说，爸爸妈妈去查看要塞上方出现的天堂之门了。
还再三叮嘱说，今晚可能回不来，如果害怕就一定要说出来。
哈尼埃尔、拉米埃尔，就连露比也一起挺起胸膛对神官们说，我们已经是大人了，完全没问题，请不要担心。
三个孩子都还从未经历过没有父母在的夜晚。但孩子们坚信，爸爸妈妈一定会在他们入睡之前回来。
因为一直以来都是如此。
但是太阳落山，吃完晚饭收拾完之后，到了就寝时间，父母也没有回来。
爬上床盖上被子闭上眼睛，却怎么也睡不着。最终，双胞胎们睁着眼睛熬到天亮。
带着疲惫的面容去吃早餐的孩子们，看到了站在神官们之间的露比。
双胞胎们和露比一看到彼此便都明白了。
你也没睡好吗？
你也是？
三个人那天早上吃饭吃得心不在焉。原本胃口很好，肚子也饿了，但奇怪的是食物就是咽不下去。
吃完饭的孩子们回到了房间。
‘今天也没有训练。’
圣骑士团今天因为有任务而忙碌。而且，因为两天来拼命练习，孩子们饱受肌肉酸痛之苦。
孩子们虽然说了没事，但骑士们像见了鬼一样精准地戳中最疼的地方，看到孩子们尖叫便哈哈大笑。

“每天让身体过度劳累可没什么好处。反而好好休息恢复才是最好的。明天就在宿舍里休息吧。”

听到这话时还觉得万幸，可现在像这样没有爸爸妈妈，只有两个人在一起，只觉得无聊又乏味。
最终，双胞胎们忍受不了无聊，走出房间，朝露比所在的宿舍走去。
因为蕾娜和菲利克斯也同样不在场，露比的宿舍也被移到了双胞胎们的房间附近。
走到露比的宿舍附近时，看到了打开门走出来的她。
“露比！”
“嗯？”
露比用惊讶的眼神看着双胞胎们，然后把手中的木剑藏到身后。但因为实在太长了，双胞胎们一眼就看出她藏了什么。
“你带木剑出来干什么？”
“呃，那个……好像有裂纹了！想换一把新的！”
那是谎话。
露比虽然因精通战术、战略而受到圣骑士们的称赞，但在剑术实力上却没有受到称赞。
露比曾受过菲利克斯的指导，被评价为村里孩子中实力最强。她知道赢不了双胞胎们，但即便如此，她还是想哪怕稍微缩小一点差距。
而且自己明明比双胞胎们还大一岁！
对孩子们来说，一岁的差距是巨大的。就像世界翻转多少次也不会改变的绝对规则一样。因此，她必须在所有方面都比小一岁的孩子们领先。
所以露比下定决心，要瞒着双胞胎们再多练一些剑术。
偷偷练习一个月左右的话，会不会比哈尼埃尔更会用剑呢？
因为一个月可是非常长的时间！
她这么想着走了出来，没想到马上就和双胞胎们撞个正着。
“是吗？那我们也要一起去！”
“呃，嗯？”
“其实很无聊。我们是来找露比玩的，所以会跟着你一起去！”
没必要跟着！
虽然想这么说，但露比无可奈何地点了点头。如果说不一起去，双胞胎们来一句‘你是想自己一个人练习吧？真狡猾！’那该怎么办呢。
最终，三个孩子一起朝骑士团走去。
“我们本来今天不能来的，知道吧？绝对不能被发现。骑士们说不定会责怪我们为什么来。”
“那怎么办？”
“还能怎么办？偷偷去一趟再回来。所以从现在开始，嘘。”
听到露比的话，哈尼埃尔和拉米埃尔紧紧闭上了嘴。
三个孩子踮起脚尖，悄悄地屏住气息走着。
正如伊蕾娜和米凯尔那样，蕾娜和菲利克斯最先教给露比的也是隐藏自己的气息。
因为比起对抗危险，躲避危险才是更明智的。而且圣骑士们不知道的是，三个孩子在这一点上的能力堪比他们的父母，甚至更出色。
因此孩子们没有被圣骑士发现，得以靠近武器库。本打算就这样放下木剑就走的。
“现在去找孩子们，让我转达吗？”
听到近处传来的声音，孩子们顿时僵住了。那是负责三个孩子的圣骑士的声音。
“被发现了！”
“还没！冷静！”
当孩子们用眼神无声地喊叫时，圣骑士的声音再次传来。
“但是孩子们的父母全都……被那个东西吃掉了……这让我怎么说得出口。”
啪嗒。
那个东西。被吃掉了。
听到那句话的瞬间，露比手中的木剑掉落在地。
“是谁？”
圣骑士们立刻朝孩子们所在的方向跑了过来。看到呆立着的孩子们，他们不知所措地看向自己的同伴。
露比用颤抖的声音问圣骑士。
“我爸爸妈妈……去哪儿了？”
声音里不知不觉已带着哭腔。




特别外传 2 第18话




* * *

砰！
伊蕾娜重重地拍了一下桌子。她瞪着眼前的拍卖行职员质问道。
“你在说什么！只愿意给1万金币。这可是神器，至少该从5万金币起价吧！”
“还不知道是什么神器，给1万金币已经很厚道了。”
“你真这么想？最近出来的神器在拍卖行里至少卖到7万金币以上，这你知道吧？这个东西也很有可能达到那个价位的。”
伊蕾娜像是感到郁闷似的，咚咚地拍了拍胸口。
“真是的……要是有钱的话，也不会这样毫无感情地拿出来拍卖了！”
她瞪了身后的米凯尔一眼，又像是向职员诉苦般说道。
“要是我丈夫不惹那些没用的事，我也不用这么急着卖掉了，真的！气死我了！”
看她连脚都跺着地板发脾气，职员向米凯尔投去了带着同情的目光。
那个名叫米凯尔的男人，他的脸即使同为男人的自己看了也会失神片刻，耀眼得很；不过看样子似乎只是长得好看，其他能力却很不怎么样。
职员同时感受到同情与庆幸，重新把视线转向伊蕾娜。
并非只有丈夫长得美。这个女人也一样，初次走进拍卖行时，她拥有让人短暂屏住呼吸的出众美貌。
所以他们进来的时候，职员并没有想到两人是配对关系，还以为他们是来参观要塞拍卖行的剧团演员。
但仔细一看，男人穿着佣兵的衣服，女人也穿着便于进入地下城的净化者服饰。
“这副脸孔在地下城里摸爬滚打真是太可惜了。”
同时他转动脑筋想着该怎么把这两个人宰一笔。看了登记证，两人都是第一次来要塞的新手。那么应该会按照身为专家的自己推荐的那样，唯唯诺诺地签名吧。
但这个想法刚刚被彻底击碎了。
那个女人就像在要塞待了好几年一样，流利地说出其他神器的成交价，甚至连外部鲜为人知的秘密交易也一一说了出来。
所以职员在气势上已经被压倒了。但作为要塞的职员，在钱面前不能退缩。
虽然想坚持更低的价格，但看到伊蕾娜训斥丈夫的样子，职员只好打消了念头。要是惹到那种有生活力的女人，反而会自己吃亏。
过了一会儿，走出建筑物的伊蕾娜表情明亮。
“拿到了5万！”
她挽住米凯尔的手臂，高兴起来。
在获得的遗物中，留下了看起来最贵的遗物，卖掉了最下级的遗物。
虽然在这个世界被认为是平凡的净化者，但神奇的是，一触碰在 dungeon 中获得的遗物，就能隐约感受到它们的魔气。
‘所以才只卖了最低级的。’
伊蕾娜想起了还在自己包里的四个遗物。
每接受一次鉴定需要1万金币。既然拿到了5万，四个遗物全部都可以鉴定，而且马上可以用的1万金币也有了。
“先给你买新衣服吧。都撕破了。”
伊蕾娜想着除此之外还有什么需要买的。
她掰着手指一一确认的脸上泛起了淡淡的兴奋。
“看来很开心。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜露出尴尬的表情。
“大概是因为好久没在这么受限的情况下动脑筋了吧。”
这一生开始之后，两人没有所谓的困难。不仅拥有强大的力量，在金钱等世俗问题上更是如此。如果他们愿意，甚至可以在完全没有那些的世界里生活。
因为孩子们今后要和别人混在一起生活，所以他们过着看似平凡的生活。
但两人没有金钱上的烦恼，可以自由地做想做的事。
一直过着那样的生活，突然要计算一切并制定计划，心情就像拼拼图一样兴奋。甚至能感受到完美拼上最后一块拼图时的快乐。
“现在不是时候。”
伊蕾娜摇了摇头。虽然不知道原来世界的时间如何流逝，但双胞胎们若是知道父母消失了，绝对不可能没事。
“快点回要塞吧。得去见据说也在这个世界的‘鉴识之手’。”
伊蕾娜只是想起孩子们，就眨了眨发红的眼睛。米凯尔的手仿佛早知如此般伸过来，擦去她眼角凝结的泪水。
“我知道你很想快点回去，所以在着急。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜笑着更紧地挽住他的手臂。不用说出来，身边就有这样懂自己心的人，多么高兴啊。
两人加快脚步走向要塞。

* * *

见到‘鉴识之手’并非易事。比两人先请求鉴定的配对有很多，而且在这个世界的‘鉴识之手’以一年中工作天数没几天而闻名。
伊蕾娜抱着手臂跺着脚。起初还装作泰然，但一想到孩子们，焦躁感又涌了上来。
这时，先前进去接受鉴定的配对走出了房间。
“哪有这种事！付了1万金币，却说不想鉴定！”
然后向入口处的要塞职员质问。
“连鉴定都没做，却拿走一半的钱，这难道不是诈骗吗！把1万金币全部还回来！”
“您不能这样。这是您最初签署的合同里有的内容，如果不付钱的话就是违约。”
职员仿佛早料到会这样，把他写好的合同背面递了过来。职员用手指指了指那些用难以辨认的小字密密麻麻写满的内容中的一处。
那里写着：“若鉴定之手拒绝鉴定，将退还鉴定费的50%。”
“好，下一位。”
职员们无视大声叫喊的配对，叫了下一个。轮到了伊蕾娜和米凯尔。

两人走进里面，要塞的职员一脸毫不掩饰的厌烦，向他们招了招手。
“请把带来的神器放在那边的桌子上。鉴定之手要是有了查看的心思，自然会过来。”
他指着的桌子上有鉴定之手。可是……
“……只有三根手指？”
鉴定之手原本有七根手指。然而现在桌上的鉴定之手，却将两根手指像翘二郎腿一样交叠，还使劲竖着中指。
“果然是另一只手吗？”
据说鉴定之手原本拥有许多只手。看来这只手是那些手中的另一只。
“看来它们无法共享记忆啊。”
若真是那样，看到我们就会“来了来了！”这样凑过来了。
伊蕾娜先把剩下的神器放了上去。
“确认神器4件。若鉴定之手拒绝鉴定，已预付的钱只退还一半。时限为1分钟。若1分钟内鉴定之手不动，则视为拒绝鉴定。”
1分钟？
伊蕾娜心想，这个要塞即使在异世界也依然如此疯狂地执着于金钱，从某种意义上来说，或许是个纯粹的地方吧。她将神器递到鉴定之手面前。
但鉴定之手依然保持那副嚣张的姿势，纹丝不动。仿佛在说：“所以呢？你想怎样？”
伊蕾娜瞪视着它，可那只手纹丝不动。米凯尔也一起瞪着，手依然一动不动。
“39, 38, 37…….”
身后的职员大声数着数。照这样下去，4万金币中的2万金币就要瞬间飞走了。
“不能这样。”
伊蕾娜弯下腰，凑近鉴定之手，小声低语。
“佩特罗戈纳斯·埃德奥姆。你就不能立刻鉴定吗？”
那一瞬间，鉴定之手猛地跳了起来。然后疯狂地挥动手指。虽然听不到声音，却能知道它在说什么。
看着它那副样子，伊蕾娜从容地笑了。
“是不是很好奇我怎么知道你的名字？那就先快点鉴定这个。然后……”
伊蕾娜用更小的声音，如同耳语般说道。
“你见过叫‘嚓嚓’的魔物吗？”
伊蕾娜很确信。如果嚓嚓也一起落到了这个世界，它一定已经来找过鉴定之手了。

特别外传2 第19话



面对伊蕾娜的提问，鉴定之手短暂地顿了一下。然后它用抓着的笔在纸上画了个X。
但伊蕾娜没有错过那只手瞬间流露出的迟疑。
也许是觉得再待下去会被卷进麻烦吧。鉴定之手开始飞快地动了起来。
“嚯，鉴定之手居然这么卖力工作。这是怎么回事。”
伊蕾娜瞪向职员。明知鉴定之手不会好好干活，居然还接受鉴定申请。
伊蕾娜为了不让职员听见，小声对鉴定之手低语。
“好好干活。把剩下的人的东西也都鉴定了，刚才没能鉴定的人的东西也全都做了。”
伊蕾娜的话音落下，鉴识之手的手指轻轻勾动了一下。这是表示知道了的信号。
过了一会儿，伊蕾娜带着四张鉴定书，笑着走出了房间。
那天，要塞里传出了消息，说包括之前没能正常接受鉴定的人在内，所有等待的人都平安完成了鉴定。

* * *

‘这是怎么回事。’
鉴识之手用仅有的三根手指敲了敲桌面。
‘竟然有知道我名字的人类。’
那个人类女子准确地说出了自己的名字。
佩特罗戈纳斯·埃德奥姆。
这是卑贱的人类不可能知道的名字，也不是能偶然叫出来的名字。
‘到底是怎么知道的。’
疑问还不止于此。那女子开口的瞬间，自己本能地产生了不能违抗的念头。面对那个女子时，也感到一种莫名的威压，而旁边的那个男人更是如此。
单看外表，分明是普通人类。头上长着两只眼睛、一个鼻子、两只耳朵、一张嘴，那种根本分不清彼此的存在。
是自己留在这座要塞后无数次见过的净化者和骑士。
就凭这种家伙，竟敢对连要塞职员都恭敬侍奉的本人指手画脚？
‘呵，真是。无礼啊。’
鉴识之手觉得荒唐至极。
‘可即便如此，我居然还是想服从，这是为什么呢？’
鉴识之手正沉浸于思考时，角落里突然有什么东西蠕动着爬了出来。是杏色的长触手。鉴识之手一看到它，便用魔物的语言喊道。
[又来了吗！]
触手随即晃了晃末端，打了个招呼。
[哟，活儿干完了？喝一杯。]
然后不知从哪里拿来了人类的果汁，连杯子一起递了过来。
鉴识之手姑且接了过来。虽说没必要摄取人类的食物，但别人递来的东西，倒也没有非要拒绝的理由。
触手接着又拿出了苹果、草莓、西瓜。然后高兴得要命似的，身体轻轻扭动，大口大口地吞了下去。
真是个神奇的家伙。是拥有巨大魔力的魔物。说不定能轻轻松松毁掉这座要塞。
能力也非同凡响。无论什么场所都能出现，其体积足以填满一个世界。
可它偏偏用这种能力做的，居然只是偷吃人类的食物。
还不止如此。
[没有主人吗，主人。你无法奉为主人的那种人类，我倒也能奉为主人。]
甚至还在说着要认人类为主人这种疯话。
‘而且，明明不是什么熟人，为什么擅自装熟？’
不久前突然出现在这里，就跟认识了多少年似的，像朋友一样相处。真是没有比这更疯的魔物了。
鉴识之手把一根手指浸在触手给的果汁里，忽然想起了白天来访的人类说过的话。
[你的名字是不是叫做“嚓嚓”？]
那是个听到时差点冷笑出声的名字。“嚓嚓”什么的。感觉就算给小狗也不会取这种名字。
但在这个世界上，能拥有名字的魔物，除了这个突然出现的触手之外，似乎不太可能有别的了。
所以抱着试试看的心态问了一句，正兴冲冲把水果塞进嘴里的触手停下了动作。然后一脸荒唐似的说道。
[嚓嚓？谁会叫那种名字？那种一点都不好笑…… 嗯？嗯？]
正要把水果吞下去的触手停止了动作。不仅如此。
[奇怪？为什么水在流？]
触手的末端滴滴答答地流下水珠。随即开始哗哗地涌了出来。
感识之手躲开分不清是眼泪还是鼻涕、吧嗒吧嗒流着水的触手，向后退去。尽管如此，还是拿起角落里的抹布递给了触手。
[自己擦干净然后回去。别哭了。魔物难道没有自尊心吗？]
[哼！呸！吸溜。]
触手接过感识之手递来的抹布，大声地擤了擤鼻子。
[呃，脏死了。]
不管那些，触手更加猛烈地又擤了好几次鼻子。然后，把抹布整整齐齐地叠好，塞给感识之手。感识之手一接到就扔掉，用干净帕子疯了似的擦拭自己。
[吸溜，那个可笑的……吸溜。名字，从谁那里听到的？]
[啊！脏死了！今天来的那个人类说的！马上滚开！]
触手执意把感识之手扔掉的抹布再次塞给他，把辱骂抛在身后，藏起了身子。
过了一会儿，触手走到要塞的菜地，摘了番茄边吃边想。
‘洽洽吗？’
奇怪。明明是第一次听到，却不像第一次，但的确是第一次的名字。
起初觉得可笑，但越念叨越觉得它牢牢粘在嘴边，心想这说不定真的是自己的名字。
[因为是人类吧。]
触手其实不知道自己是谁。回过神来，自己就只是存在于那里。同时，只有“必须找到某人”的想法强烈地涌上来。不知道那是谁才是问题所在。
但是，听到“洽洽”这个名字的瞬间，它确信了。那些人类一定知道些什么。
瞬间，一个场景掠过触手的脑海。是某个总是给它带苹果的人类。
[呜呜。]
触手的末端再次淌下水来。
这时，来摘番茄的女仆看见触手，喃喃自语道。
“哎呀，什么蚯蚓这么大？”
[不是蚯蚓！]
触手发火大喊，但那声音传不到人类的耳朵里。
心情不好的触手迅速爬进岩石下面。它想着，必须找到感识之手所说的那个人类。那样的话，这觉得似乎变小的身体也应该能够恢复原样吧。

* * *

第二天，有客人来找伊蕾娜和米凯尔。
“伊蕾娜！您记得我们吧？也记得露比吧？”
蕾娜门一开，看到伊蕾娜就哗啦啦倒出一连串问题，然后抱住她嚎啕大哭。她身后站着菲利克斯，挠着脸颊。
“昨晚，我们恢复了记忆。”
听她们说，两人是几年前曾在要塞一起讨伐地下城的一对搭档。
据说他们运气好得到了一件值钱的遗物，当天就卖掉离开了要塞。然后去了遥远的王国，过着还算悠闲的生活。
“记忆是突然回来的。那天晚餐做了奶油炖菜。刚在餐桌前坐下，我和菲利克斯两个人都嘟囔着‘这是露比喜欢的东西吧？’”
据说说完后两人就互相对视。露比是谁？
那一刻，所有事情都记了起来，两人一边呼唤着露比，一边翻遍了家中的每个角落，但露比根本不可能在那里。好不容易弄清状况后，两人便立刻赶来了要塞。
“就算像我们一样掉到了别处，我也相信凭两个人的话，一定会朝要塞赶来。”
“幸好蕾娜的猜测是对的。现在总算能放心了。”
事实上什么问题都还没有解决，但蕾娜和菲利克斯仅仅因为见到了两人，就显得无比安心。
看到那副表情，伊蕾娜带着有些尴尬的神情开了口。
“嗯……虽然感觉辜负了你们的期待，但我在这个世界是4级净化者，米凯尔是中級骑士。虽然正在快速恢复原本的实力，但眼下还没有打破这个局面的方法。”
说话期间，伊蕾娜对两人感到抱歉。怎么想都是天堂之门敌视米凯尔和自己，结果连累了他们两人被卷了进来。
而且听他们说，现在菲利克斯是上级骑士，蕾娜则和原本世界一样是2级净化者。
所以自己两人暂时派不上什么大用场。
伊蕾娜带着歉疚说完，蕾娜眼中噙着泪水摇了摇头。
“这叫什么话。我们一看到伊蕾娜，不知有多安心。”
那番话是真心话。记忆一恢复，两人脑中就只剩下为寻找米凯尔和伊蕾娜而要赶往要塞这个念头。
一路跑来的过程中，一股巨大的恐惧死死压着他们——万一要一辈子待在这个世界、这个没有露比的世界该怎么办。
然而看到和自己不同、显得十分镇定的伊蕾娜和米凯尔时，心里顿时踏实了。只要相信并跟随这两人，一定会有办法的。
伊蕾娜再次抱住又要夺眶而泣的蕾娜，轻轻拍了拍她的背。在这种境况下她依然相信自己，光是这一点就让人满怀感激。
“不管怎样，真是太好了。我们本来预定明天要进中级地下城的。”
正在安抚蕾娜的伊蕾娜，眼中闪起了光。
“而且刚好获得的遗物中，有一个似乎会对我们大有帮助。”
之前带去给鉴识之手看的四件遗物。其中有一件似乎能在眼下的处境中发挥巨大作用。
‘要使用那个，就必须进入地下城才行。’
伊蕾娜咬了咬嘴唇。明天将会是极其危险的一天。

！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 倒卖死全家  如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


特别外传2 第20话




* * *

嗒，嗒，嗒。四人的脚步声在寂静的地下城中回响。所有人都心知肚明，自己的步伐里透着紧张。
四人进入的中级地下城中，没有其他配对。
‘这是个投入与产出不成正比的地下城。’
伊蕾娜对这类没什么油水的地下城相当清楚。从入口开始就狭窄曲折，弯弯绕绕的小路七拐八拐。
不只是路况凶险。
蕾娜将手举向半空，调动自身的净化之力，确认了周围的魔气。她所凝聚出的净化之光未能向远处扩散，随即便消散殆尽。
“和伊蕾娜说的一样，魔气变浓了。”
听到这话，伊蕾娜露出一丝苦笑。
“蕾娜你继续持续使用净化之力吧。这样才能阻止混沌状态。”
庞大的净化之力虽然消失了，但伊蕾娜的知识并未一同消失。
一看到记录保管所里搜索队上报的关于这座中级地下城的情报，伊蕾娜便直觉感到这是个棘手的地下城。
‘不只是魔物，连空气本身都弥漫着浓重的魔气。’
其中，唯独路上有魔气特别集中的部分。人们经过那里时，会在不知觉间染上魔气。
‘这样走下去，应该会突然出现一块宽阔的空地吧。’
果然，路越来越窄，尽头出现了亮光。经过狭窄的路、染上魔气的人们，一看到光便会惊慌失措地冲过去。因为魔气和狭窄的空间已让他们被恐惧压垮。
但就在他们冲出去的瞬间，等待多时的魔物们会立刻扑过来。由于出口狭窄，人类根本来不及好好应对就会丧命。
随着出口越来越近，伊蕾娜向三人打了手势。米凯尔和菲利克斯看到信号后立刻进入攻击姿态。
伊蕾娜在他们身后翻找口袋，取出了事先准备好的东西。那是经过鉴定的神器之一——[迷醉的谎言]。
这个神器有力量让对方看到渴望的幻象。问题在于持续时间只有三秒。
而且使用次数总共只有三次。因此，尽管它拥有许多人想要的力量，拍卖价却非常低。
但现在，这种程度的能力已经足够了。
伊蕾娜朝着光芒洒落的出口掷出[迷醉的谎言]。那看起来像是玻璃骰子的东西一碰到地面，瞬间喷出美丽色彩的烟雾。
嗄啊啊啊啊！
与美丽景象截然相反，伴随着可怕的叫声，等待人类已久的魔物们嘶吼着扑了过来。
能呈现所渴望之物的神器。因此，对魔物们来说，那只是被恐惧吓得瑟瑟发抖、站在原地的人类模样。
咔啊啊啊啊！
魔物们仿佛生怕被抢走，以凶猛之势竖起利爪撕裂人类。它们如愿以偿，人类被撕得粉碎，散落在地。飞溅的血让魔物们兴奋不已，仿佛这些生命的证明就是无上的喜悦。
但就在整整三秒后。
[嗄？]
魔物们看到被自己尽情撕碎的人类肉体瞬间消失了。
就在它们惊慌地转过头的一瞬。
噗嗤。
锐利之物割开皮肉的可怖声响传来。那是魔物们在世上听到的最后声音。

“竟然就这样瞬间结束了……”
“果然不愧是伊蕾娜！太厉害了！”
菲利克斯和蕾娜难掩赞叹。
这些死去的魔物，即使在中级地下城出没的魔物中也属于等级极高的。通常需要至少五组配对才能勉强应付。
但由于他们一开始就充分了解地下城的注意事项，同时还确切掌握魔物的弱点，仅凭两组配对便瞬间全灭了魔物。
伊蕾娜走近魔物的血泊，然后拔出带来的短剑。
她之所以冒着这样的危险进入地下城，是有原因的。
当她正要用短剑刺破手指时，米凯尔一把夺走了短剑。
“门儿都没有。我怎么可能看着你流血。”
“只是刺破一点手指而已，比起去战斗的人，由我来做更好吧。”
“反正要受伤的家伙受伤更好。”
两人轻松的争吵中，蕾娜插了进来。
“打情骂俏不如等回去再做，怎么样？”
伊蕾娜和米凯尔没有否认那种关系，只是尴尬地转过了头。米凯尔在指尖弄出一个小伤口，流出了血。当他的血滴落到魔物的血泊中时，伊蕾娜从怀里取出了某样东西。
那是一颗圆圆的珠子。直径约有手指两节长，是浑浊而深红色的珠子。
伊蕾娜将它放在血泊之上，然后拉着米凯尔向后退开。
这时，置于血上的珠子开始颤动，在血泊上激起涟漪。平静的涟漪随即剧烈翻涌，在并不深的血泊中掀起了如同波涛般的涌动。
就在以为血会喷向天空的瞬间，魔物的血一下子消失了。残留在魔物尸体上的血也一同消失，剩下的尸体看起来像是一团干瘪扭曲的肉块。
伊蕾娜走上前拾起那颗珠子。与最初放置时浑浊的红色相比，它已变成了比刚才更加鲜明清澈的颜色。
“成功了。接下来再做一次应该就可以了。”
这是一个名为[希望在堆积的绝望之中]的神器。
起初从鉴定师手中接过鉴定书时，她还歪着头纳闷，这是什么名字，怎么这么有诗意。
而当看到它的能力时，她才稍微理解了名字的缘由。
这颗珠子会吸收魔气。但并不是只要打倒魔物就行。
“必须要有己方伤亡这个条件来着。”
但对伤亡规模并没有条件。所以伊蕾娜决定试验一下，结果就是眼前这般。
幸运的是，这件神器似乎无需献上谁的性命，只要混入一滴血，就会被认定为伤亡。
而且看这颜色，以后大约再做一次，就能完全染成红色，恢复光芒了。
这样一来，它就会变成一颗充满魔气的炸弹。
伊蕾娜松了一口气。她冒险进入这座地下城，就是为了完成这颗炸弹。
“实在太危险了。”
因为不是绑定神器，任何人拿到手都能使用。如果同行的这些人想要抢走，必然会引发一场大战。可要是在低级地下城用魔物来完成这颗炸弹，又得花上很长时间。
“成功了。移动到下一个地点吧。”
听到伊蕾娜的话，剩下三个人立刻重新整备，一同前行。
“魔气炸弹请交给我保管。”
米凯尔接过伊蕾娜手中的东西，放入自己怀中。看来米凯尔决定不用那诗意的名字，而是用“魔气炸弹”这个直白的称呼。
重新检查了装备的米凯尔大步走到了前面。
“我在前面走。”
听到米凯尔的话，蕾娜出言劝阻。
“米凯尔大人，现在费利克斯还……”
“不，还是让米凯尔大人走前面比较好。”
蕾娜本想劝阻，担心米凯尔是不是因为自尊心才主动承担最危险的位置，反倒是费利克斯拦住了她。然后他小声低语道。
“米凯尔大人已经比我更强了。”
“什么？”
蕾娜也很清楚上级骑士与中级骑士之间的差距有多大。虽说不像净化力那样是一辈子固定的能力，但若不是天才，要跨越这道鸿沟也需要非常漫长的时间。
穷其一生都无法跨越这一差距的人反而更多。
而米凯尔竟然仅用一天便追平了那道鸿沟。
‘虽然早就知道他能力非同寻常……。'
果然无论怎么看都不像人类——蕾娜想着，干咽了一口唾沫。其实米凯尔不像人这一点，又何止是一天两天的事。来到这个世界后，看到他能力大幅下降，她头一次觉得他好歹也算是同类人类，可现在看来是自己想错了。
道路再次变窄了。这是即将进入第二处区域的证明。
“大家准备。”
听到伊蕾娜低沉的声音，三人紧张地备好了第二场战斗。
片刻后，伊蕾娜再次抛出[迷醉的谎言]，第二场战斗随之开始。

* * *

第二场战斗同样瞬间宣告结束。正当伊蕾娜走向从米凯尔手中接过的魔气炸弹，想要给它喂上鲜血的那一刻。
嘶——！
有什么东西从血泊中猛然蹿起。那是尚未死透的魔物，一直屏息潜伏在同伴的尸体之下，伺机发起了攻击。
面对突如其来的袭击，伊蕾娜还没来得及发出尖叫，米凯尔便已用身体将她紧紧裹住。
锋利的尖刺贯穿他的肩膀，鲜血飞溅而出。
“米凯尔大人！”
在不远处的菲利克斯飞奔过来斩杀了那只魔物，但与此同时，黑暗之中又爬出了一只更大的魔物。
伊蕾娜撑住朝自己倒下的米凯尔，同时用力将手中的魔气炸弹按进了血泊之中。
于是它贪婪地吞噬了所有的血液——魔物的血，还有不断流淌下来的米凯尔的血。随即在转眼间化为鲜亮的红色，开始迸发出光芒。
仿佛这样的牺牲，才是它真正等待已久的东西。
“伊蕾娜！”
莱娜察觉到魔物立刻将目标转向了伊蕾娜，急忙呼唤她的名字。但伊蕾娜并未后退，只是死死盯着逼近的魔物。
然后，她将握在手中的魔气炸弹朝迎面扑来的魔物狠狠掷去。
噗！
伴随着瓶子碎裂般的声响，魔气炸弹先前吞下的浓稠魔气喷涌而出。它以仿佛要将整个世界染成暗红之势，瞬间便将眼前的魔物吞没殆尽。
不仅如此。化作刀刃模样的魔气撕碎魔物将其杀死之后，又开始撕裂自身所在的空间。
‘这遗物竟比我预想的还要强大！’
就在空间本身如同地下城入口一般扭曲、世界即将崩塌倾覆的一瞬。
轰——！
一束绝不可能出现在地下城中的纯白光芒，在那个地方亮了起来。
在那耀眼得几乎要将人双眼灼瞎的光芒之中，有着什么东西。伊蕾娜紧紧拥着米凯尔，望着光中之物喃喃低语。
“圣……剑？”
就在那一瞬，光芒消散，一切又恢复了原本的模样。魔物消失不见了，地面上只剩下一颗已然失去全部魔气光泽的魔气炸弹，孤零零地滚落在地。
仿佛方才那束光芒，将整个世界“拨回了原状”。怔怔看着这一幕的伊蕾娜，被怀中传出的呻吟声拉回了神志。
“米凯尔！”
伊蕾娜看向怀中的米凯尔。鲜血不断从他肩头涌出，似乎还带有毒性，他的脸色也已经惨白如纸。
“蕾娜！菲利克斯！快帮帮我！”
伊蕾娜急切地呼唤着两人。必须尽快离开这座地下城。
因为必须净化米凯尔。

特别外传 2 第21话



蕾娜和菲利克斯匆忙处理掉剩余的魔物，进入了奖励房间。从那里出来的只有金币和少许宝石。
虽是中级地牢来说算低的奖励，但现在那种事并不重要。
两人确认奖励后，能感觉到充满地牢的魔气正在消退。讨伐结束了。
两人匆忙回到空地，帮伊蕾娜把米凯尔移到了外面。
抵达要塞后查看米凯尔的状态，幸好不是致命伤。但肩膀被贯穿的伤口并不轻。
治疗师们擦洗了他的身体，给伤口消毒后走出了房间。连蕾娜和菲利克斯也全都出去了。
从现在起，是伊蕾娜帮助他的时间了。
“米凯尔，听得到我的声音吗？”
他闭着眼睛，因发热而恍惚地呻吟着。尽管如此，听到伊蕾娜的话还是点了点头。
伊蕾娜握住了他的手。手上依然戴着“无题之治愈”。但这枚戒指，自过去伊蕾娜成为无法测量级别的净化者之后，似乎就失去了力量，只是一枚普通戒指。
‘现在需要你的力量。所以，拜托了。’
伊蕾娜将自己的净化之力缓缓注入他的身体。
“啊……。”
于是米凯尔发出一声轻叹。表情比刚才要轻松许多。呼吸也顺畅了。
与此同时，伊蕾娜的额头上沁出了汗珠。
像这样进行净化，实在是太久以前的事了。因为人生重新开始以来，米凯尔变成了不需要净化的身体。准确地说，是无法被净化的身体。
伊蕾娜也变成了魔气比净化之力更充盈的身体，所以有时连自己拥有净化之力这件事都会忘记。
地牢完全消失，神器也沉睡了，像这样调动净化之力进行净化，究竟是几年来的第一次，连她自己也无法估量。
最拼命使用净化之力的时候，是在第二次人生中米凯尔来找她的时候。
那时她以为他过着与第一次相同的人生，不知道会发生什么事，就握住了他的手。
于是，他的魔气就那样涌入了她放松警惕的身体。她连气都喘不上来，哽咽着，只能一味承受。什么净化不净化的，为了活下去，她把微弱的力气全都挤了出来。
从那以后，米凯尔慢慢地向伊蕾娜体内推入魔气，开发了她的能力。
因此，每次他来找她时，伊蕾娜都不得不在那种将自己填满的沉重感中挣扎。也正因如此，净化之力以惊人的速度提升，她也学会了如何运用那股力量。
回忆起当时的记忆，伊蕾娜在他的伤口上落下一吻。
“唔……。”
像是忍耐痛苦的呻吟从他齿间泄出。尽管伤口周围变得暗红的魔气已经变淡，他却反而像是在为此痛苦。
看到米凯尔的反应，伊蕾娜的表情僵住了。
只要是人类，就应该欣然欢迎净化。因为在浑浊之中发现清凉，便会被引向那里，这是人类的本能。
但对那股力量感到痛苦，就意味着魔物化已经在进行中了。
‘居然要担心曾是魔王之人的魔物化。’
几天前这话还像是在开玩笑，可要是总这样下去该怎么办？想到这里，伊蕾娜的手颤抖起来。
她一直沉醉于曾经享有的力量，忘了普通人是怎么被沾染而消失的。很久以前，地牢出现后，从那里涌出的魔气所污染的人们失去理智，变为魔物。
也许这个世界的米凯尔也会变成那样……。
“谁晓得谁会放任他变成那样？”
伊蕾娜摇了摇头，否定了自己的想法。
他身边有身为净化者的自己。所以绝不会变成那样。
伊蕾娜吻上了米凯尔的唇。隔着熟悉的柔软嘴唇，尝到了血液的腥味。若在从前，他的舌头会像等待已久似的缠绕上来，可现在却仿佛不知如何是好般踌躇着。
伊蕾娜用双手握住了他的手。纤细修长的手指钻入沾满泥土与鲜血的粗粝指缝间。
与此同时，伊蕾娜的净化力重新小心地蔓延至他的身体。魔气与净化力彼此追逐，相互冲撞，对抗搏杀，最终吞噬。
正心无旁骛地吻着他的伊蕾娜，将他的魔气扯向了自己这边。
“呜……。”
她口中也溢出了与米凯尔相似的呻吟。霎时间神志模糊，身体滚烫。魔气虽带来痛苦，同时也带来一丝快感。也正是如此，被魔气污染的人才会持续被吸引吧。
伊蕾娜唤起过往的记忆，将自己的净化之力注入米凯尔身体的每一处角落。
“嗯？”
这时，手指被紧握的感觉令她移开了视线。
沉睡了许久的无名治愈正散发着幽幽的光芒。
“醒来了啊。”
伊蕾娜满心欢喜地笑着看向戒指。不光是找回了久远前的知觉，更像是久违的老朋友归来了。
既然无名治愈已经苏醒，便再没什么可惧怕的了。伊蕾娜更加用力地将米凯尔体内残留的魔气扯向自己。
即便有无名治愈，也并非轻松之事。拉来，消融；再拉来，再消融。
这期间，伊蕾娜和米凯尔的身体随着本能而动。
先前躲避着的米凯尔的舌，不知何时已缠住伊蕾娜的舌，将其勾了过来。赤裸的身躯为了能再多触碰彼此一分，严丝合缝地紧紧相贴。丰腴柔软的胸脯抵上米凯尔的胸膛，被挤压变形。
于是，即使在混沌的意识中，他也寻向自己曾尽情享用的柔软，低头吻上了她的胸口。
迅速变得一丝不挂的两人紧紧相拥。
或许是因魔气而兴奋，米凯尔的下面凶猛地翘起，不断颤动，甚至称得上“气势汹汹”。
“米凯尔，等等，等一下。我来动，唔嗯……。”
当伊蕾娜松开嘴唇想要移动身体时，米凯尔仿佛在挽留般再次抱住她，吻了上去。
他的舌拂过牙齿，随后像搔痒般轻轻刮过柔软黏膜的内里。因他这举动，伊蕾娜的表情松弛下来。因为这是平时米凯尔每逢肌肤之亲时总会玩的小把戏。
伊蕾娜轻轻咬住他持续试图探入的舌尖，随后松开嘴唇，与他额头相抵。
直到刚才还无法聚焦的眼睛，此刻正直直地望着她。
然而，深蓝色瞳孔深处，尚未完全消散的红色魔气仍在翻涌。
“很辛苦吗？”
听到伊蕾娜的问话，米凯尔抬起一只手，握住了她的腰。
“你以这副模样坐在我身上，若说不辛苦，那才更成问题。”
说着，原本在腰间揉弄的手向上移去，一把抓住在他身上晃动着的胸脯，轻轻托了起来。
手中满满握住那沉甸甸的分量，米凯尔不由自主地用舌头舔了舔嘴唇。
“更多。”
脑海中，自己的声音在不断地呐喊。
虽然和她在一起时，没有一刻不渴求伊蕾娜，但也许是魔气作祟，此刻他的体内翻涌着更具破坏性的欲望。
伊蕾娜痛苦难过，对他来说本应是该消除的事。但此刻，她以这般毫无防备又淫靡的姿态坐在自己身上，他却想要折磨她。
想把她按倒、分开双腿，毫不留情地顶入其中，用自己的东西将她体内填满。
想看到伊蕾娜哭着呼唤自己名字的样子。想看着她攀附自己、哀求的模样，用足以令人失去理智的巨大快感将她推向巅峰。
能做到的吧。
听到深处低语的声音，米凯尔咬紧了牙关。他想起了从前在魔界中被自己丢弃的那片碎片。这些念头不断积聚，难道不早已化作一个深沉险恶的存在了吗？
而现在，那东西正在他体内再次滋长。
“别闹了。我现在很严……啊？”
伊蕾娜正推开米凯尔玩弄自己胸脯的手，却突然被推得向后倒去，不禁瞪大了双眼。
转眼间视野颠倒，米凯尔已压在她身上。
“说是闹？我可是在拼命忍着。”
他眼底的红意愈发浓重。虽然没有失去理智，但残留的魔气似乎正再度令他沸腾。
“今天就当请你也原谅我粗暴一些。”
米凯尔自己也能感觉到，连对话的余裕都已消耗殆尽。
他握住自己硬挺的欲望，抵到伊蕾娜身下，向内推入。
她深处最是敏感。以往总是像那样一口气顶入，直捣最脆弱之处，她就会立刻发出娇吟……
“啊呃！”
但与米凯尔所想不同，他只是稍稍推进前端，伊蕾娜便发出了夹杂痛苦的呻吟。
米凯尔立刻抽身退开。他正觉不可思议，心想怎会如此，随即又聚起全部忍耐，再次将自己推了进去。
“呃唔……”
虽然比刚才稍好些，但伊蕾娜仍显得十分艰难。那不是承受不住，而是真真切切地在疼痛。
米凯尔的面容扭曲了。
“我知道你的身体变了很多，但没想到连这种地方也变了。”
虽然外表依旧，但在这个世界里，她的身体似乎将他留下并调教出来的所有习惯都彻底遗忘了。
想到这里，米凯尔感到一阵难以忍受的不快。
伊蕾娜是他的妻子。从最初到现在，只接受他一人、由他将一切调教出来的身体。而现在，她竟然全都忘了？
“伊蕾娜。”
唤着伊蕾娜的声音，既危险又甜蜜。
他从伊蕾娜身上下来，让她坐在床沿。随后在她面前单膝跪地，仰望着她请求道。
“试着张开。”

特别外传2 第22话



听到米凯尔的话，伊蕾娜的脸瞬间涨得通红。因为他语气太过平淡，她这才后知后觉地意识到他所请求之事是何等淫靡。
“你在说什么……唔！”
惊慌失措的伊蕾娜想要合拢双腿，但米凯尔的手更快。
他的视线落在她抓住双膝、被大大展开的腿间。
米凯尔深爱着伊蕾娜的一切。连她呼吸经过的痕迹都倍加珍惜的他，对她的身体又该有多珍爱呢。
并非仅仅因为她美丽。那也是承载着伊蕾娜这个存在的容器，是他可以留下自己印记的地方。
米凯尔时常在她看不见的地方，留下只有自己知道的痕迹。
后颈、背脊中央、臀部下方柔嫩的肌肤。悄悄留在那些地方的齿痕，满足了他深邃而深沉的欲望。
那些痕迹也是一种标记。因为在毫不留情的爱抚中，伊蕾娜格外敏感反应的每一处，他都留下了印记。
而有一个地方，偏偏不需要这种痕迹。那是最敏感的地方，也是最隐秘、最深处，唯有他才能进入的地方。
既然无法留下痕迹，米凯尔便格外用心地爱抚那里，将每一寸都记在心里。因此，在与伊蕾娜尽情唇齿交缠、身体交叠之后，他会小心翼翼地触碰那里。
向里探入时，米凯尔必定注视着伊蕾娜的脸。每次她都会因紧张而轻轻咬住嘴唇，那副表情让他痴狂。每当他进入体内时，伊蕾娜的表情都会一点点地变化。
因紧张而僵硬的表情因压迫感而微微扭曲。而当触碰到他所寻找的那个点时，她的瞳孔便会涣散，嫣红的嘴唇微微张开。
瑟瑟发抖的身体紧紧缠绕着他，抓住他的手也渐渐用力。米凯尔享受着她这样的反应。触碰哪里会产生什么样的反应，他全部了然于胸。
当然，并非从一开始就是如此。
米凯尔本就身形高大，相比之下伊蕾娜太过于娇小。
因此起初她根本无暇感受，光是容纳他就已经竭尽全力。米凯尔不喜欢那样。他希望伊蕾娜能像自己感受到她一样，完完整整地感受他。
所以他是怎么做的呢。
“伊蕾娜。”
“哼，嗯……。”
米凯尔在她双腿间呼唤她的名字，被抓住的腿微微颤抖。
“别，叫我……。”
因为净化仪式，身体本就早已兴奋。双腿被大大分开、湿得往下淌水的地方，因米凯尔的呼吸拂过而泛起一阵酥麻的电流传遍全身。他的视线也仿佛具有实体般，向内深入探入。
每当伊蕾娜这样羞赧又难耐时，米凯尔总会露出满足的笑容。
但今天却不然。眼前所见明明与往常无异，可自己的东西连根部都无法被她完全吞入的事实，让米凯尔心头大为不快。
自己的妻子，身体竟不认得自己。
米凯尔拼命压抑着翻涌的怒火。这不是任何人的错。况且也并非没有挽回的办法。
“既然不记得了，那就让她重新记起来不就好了。”
他知道时间所剩不多。但既然如此，他再多加把劲便是了。
望着她敞开的两腿之间，米凯尔缓缓将脸埋了进去。
“唔嗯，呃。米、米凯尔。等一下……啊，啊……！”
伊蕾娜的手抓住了米凯尔的头发。但他毫不在意，更深地将脸埋了进去。
湿热柔软之物拨开湿润的缝隙，向深处推入。仅是这样，伊蕾娜便已无法顺畅呼吸，浑身颤抖。
啧啾，搅弄湿处的淫靡声响彻房间。埋在她双腿间的男人贪婪得近乎饕餮，舔弄、刺戳着她的下体。
她拼着残存的理智想要推开米凯尔的头，然而就在他的舌头深深刺入体内的瞬间，她抓着发丝，如遭雷击般浑身战栗。
“唔嗯，米凯尔，别这样……快点净化……”
她本想说净化的事好把他的心神引开，可米凯尔依旧将自己的脸埋在她的两腿之间。
他的舌头每动一下，伊蕾娜便猛烈地一颤。
“难办。”
这里本是该吞下更粗大之物的入口，岂能这般经不起事。
当然，从一开始便粗暴地插入、强迫她适应也可以，但那绝非他所愿。
当曾以完全不同的他人存在的她与自己完美契合时，他感受到无上的喜悦。
仿佛自始至终便是同一片拼图。
然而若要靠强行契合、单方面忍耐来达成，那样的咬合又岂能是正确的？
正因一直抱持着这般念头，米凯尔才会极其执着于让伊蕾娜的身体放松。
她可以感到吃力，但他不愿共同的时光变成痛苦。他希望她能感受到自己所感受的——不，甚至是更多。
因此，看着她因自己的动作而失去理智、彻底崩溃的样子，真的是……
米凯尔的眼底短暂泛起一丝赤红。那不是在当下这座地下城累积出来的。而是在截然不同的地方，久远岁月里只思念着一个人、压抑在心底的情感，此刻在米凯尔体内磨亮了锋刃。
那是早已成为他本质的情感。
宛如品尝世上最销魂的珍馐，米凯尔尽情地吮吸、吞纳着她的下处。
“唔嗯，唔！啊，呃！”
仿佛在抗议真的该停了，伊蕾娜的身体剧烈地一颤。可那只抓住她腿的手比世上任何事物都要牢固，她无处可逃。
然而，当他舌尖轻柔地向下按捺那曾只觉疼痛之处的那一刻。
“呃嗯！”
随着一声粗重的呻吟，伊蕾娜的身体攀上了高潮。
同时，她感到自己身下猛然涌出一股水液。
“唔嗯，呃……”
这具身体对快感太过脆弱。视野明灭闪烁，所有感官仿佛麻痹，头脑一片空白。伊蕾娜抱着米凯尔的头，艰难地喘息。
像刚结束长跑的人一样，伊蕾娜的身体瘫软下来。可随即察觉到身下一片濡湿，她惊骇地坐起身。
“米凯尔……”
似是呻吟般唤出名字，米凯尔从伊蕾娜腿间抬起头。那张无论何时看都俊朗得令人心惊的脸，正沾满她所泄出的淫欲。
“天哪，要擦的……”
伊蕾娜感到难为情，正要随手抓些什么去擦他的脸，米凯尔却抬手唰地擦过自己嘴唇周围。
米凯尔看了一眼那只沾满水液的手，与伊蕾娜对视，用舌头黏腻地舔过。
在那混合着淫靡与戏谑的视线下，伊蕾娜一句话也说不出，只是怔怔地望着他。
一想到那条舌头方才还在自己身下搅弄，她的身体就热了起来。
咕咚。
见米凯尔一直舔到手指尖的模样，伊蕾娜不由自主地咽了口唾沫。
看到这一幕，米凯尔灿烂地笑了。
“期待吗？”
她没法说不期待。
她知道接下来他会做什么。那是无论做多少次都不会腻的，既下流又甜蜜的举动。是自己也喜欢得沉溺其中、不知如何是好的举动。
米凯尔撑起身子。
“伊蕾娜，我的配对。”
就像很久以前最初缔结契约的骑士与净化者那样，米凯尔握住她的手恳求道。
“请赐予我净化的恩宠。”
米凯尔来到她上方。
两个人缓慢地交缠在一起，脸上满是紧张与期待。
他们知道，在净化之名下，自己又将彻底乱作一团。

* * *

第二天早上，米凯尔给睡得沉沉的伊蕾娜盖好被子，低声嘟囔。
“二级……大概吧。”
他嘀咕的声音里带着不满。
“要是时间再多一点就好了。”
本可以注入足够的魔气，多到足以归还她原本拥有的净化之力。
米凯尔咽下遗憾，抱住了伊蕾娜。相贴的肌肤柔软而舒服，甚至让他想，如果还能回去的话，就另造一个只属于两人的世界，重新享受这种净化的感觉。
然后他明白了。现在的话，那是可以做到的。
米凯尔向虚空伸出手。他的指尖翻涌出暗红色的魔气。与此同时，周围的空间微微颤抖，仿佛连看都不愿看他的魔气似的。
“是圣剑啊。”
在朦胧的意识中，米凯尔也看到了。修复了被撕裂空间的，分明是圣剑。那么，这里就真的是圣剑创造出的领域。
“你想要什么。”
米凯尔向着那个在很久以前几乎无异于同伴的存在低声呢喃。理所当然的，没有回答。取而代之的是空间扭曲，一根杏黄色的、蚯蚓大小的触手钻了出来。
[殿下！妃殿下！我来了！呜哇哇！为什么现在才想起来啊？鉴识之手又是怎么回事？还有这里是哪里？圣力呸呸呸！脏死了！太难受了！不过真的好开心！您是在找我吗？我可是拼命找两位好久了！]
见洽洽伊这般耍宝，米凯尔叹了口气，叫醒伊蕾娜。
“伊蕾娜，看来该起来了。”
反正再睡下去是不行了。

特别外传2 第23话



[好吃！再给我一点！]
洽洽伊使出全身力气张开嘴，咬住伊蕾娜切好的苹果。
像蛇吞下比自己身体更大的猎物一样，它用触手末端几口咬下苹果块，随即咕咚一声咽了下去。
身体鼓起一个苹果块形状的洽洽伊摇摇晃晃，却还是接过了另一块苹果吃到嘴里。
平时就算会说“适可而止”数落一句的米凯尔，这次也只是静静地看着洽洽吃东西。
这也难怪，因为现在洽洽的状态非常危险。
首先，原本光滑的触手表面干巴巴地枯了，变得粗糙松软。
平时洽洽以自己身体油亮为傲，所以偶尔还会不知从哪弄来油，发表一通“保湿很重要啊！”的演说。
而且连粗细也变细了。
因为还在大声嚷嚷，以为没事，仔细一看，已经细得像线虫一样了。
确认洽洽的状态后，伊蕾娜匆忙穿上衣服，立刻拜托要塞的女仆准备一大堆洽洽喜欢的东西。
起初还说没力气嚼，只是含着草莓，后来好歹吃了点东西有了力气，便乞求说“苹果，请给我苹果……”。
直到吃完一个苹果，才恢复到现在这样小指粗的程度。
伊蕾娜给洽洽削了满满一堆苹果，然后暂时靠在椅子上。
这时米凯尔像是等了好久似的，用大手轻柔地揉捏伊蕾娜的后颈和肩膀。
“哈啊……。”
在缓慢而适当的力道下，僵硬的身体舒展开了。伴随着淡淡的疼痛和随之而来的清爽，慵懒的呻吟不由自主地溢出。
身体因舒适的慵懒而酥软无力的感觉。虽然各处还残留着沉重的钝痛，但那也仅仅是这份慵懒的一部分。
在米凯尔像是安抚自己弄疼过的地方一样卖力揉捏的时候，洽洽把剩下的苹果也吃完了。
然后看到自己恢复了光泽和粗细的身体，一下子哇地哭了出来。
[真的，真的……我以为自己要死了。这该死的要塞人类，不就是吃了点食物吗，居然把所有东西都藏进神器里了。]
厨房里的水果和蔬菜总是消失，于是要塞下了决心。把拥有的仓库型神器里全部塞满了食材。甚至连菜园里的东西也全部收割了，全都放了进去。
一觉醒来发现番茄全没了，洽洽感觉天都塌了。
它心想总该有个地方会剩一点吧，结果真的一点能吃的都没剩下。

[以为这样我就吃不到吗？]

洽洽信心满满地喊道。神器？我就钻进去给你看！
然而不到一天就变成了线虫模样的洽洽抽抽搭搭地哭着。

[没能吃到……。]

别说钻透神器了，就在尝试的过程中，魔力就迅速耗尽了。
身体变细，饥饿难耐。虽然知道出了要塞就会有吃的，但已经进入了存在消亡的状态，连动身体都很危险。
洽洽捡起掉在菜园里的干蓝莓吃着，流下了眼泪。

[我要回家……这里太讨厌了……。]

正像失去父母的孩子一样呜呜哭着的时候，突然有少量魔力流进了自己体内。
吓一跳的洽洽把触手伸向各处，拼命地狼吞虎咽地吞噬着魔力。
流来的魔力是熟悉的气息。是魔王和魔王后的。那一瞬间，洽洽想起了所有的一切。
这里是哪里，我是谁，我刚才在做什么。以及为什么会变成这种情况！

[圣剑，你这可恶的家伙！]

洽洽用尽全身力气喊道。就在这时，一股强大的圣力猛然压向洽洽。被大脚踩住的蚯蚓大概就是这种感觉吧。
但洽洽是对这种蛮力有一定抗性的魔物。因为每次它调皮捣蛋时，米凯尔都会用魔力把洽洽折来折去。

[哼！你以为我会这么容易死掉吗？]

洽洽再次缩小了身体。在其他地方活动的触手也全部收了回来，像真正的线虫一样消除了自己的气息。
于是压制洽洽的圣力也消失了。
静静待了好一阵子的洽洽，这才理清了状况。
‘果然圣剑像是创造了这个世界的东西。’
这并不稀奇。魔物之中，特殊魔物不也拥有堪比神明的异能吗。代表性的例子就有‘不可能’。
如果圣剑相当于这个世界的圣物，那拥有这种能力也不足为奇。
躺着装死好一阵子的洽洽，等到圣剑的气息完全消失后，才贴着地面低低地爬行，溜出了菜地。
一边爬，一边思考着为什么突然感觉到了魔气，以及圣剑在这里做什么。
[好，今天要好好干一场了。为了魔物能幸福生活的正确世界，出发吧！]
说着，洽洽快速朝着有人驻扎的堡垒赶去。

* * *

[差不多就是这么回事。能帮我再浇点橄榄油吗？]
吃完苹果的洽洽，这次从沙拉碗之间伸出触手，嘎嘣嘎嘣地嚼起了菜叶。
米凯尔亲自为它浇上了橄榄油。甚至连胡椒和盐都撒了。看到他的举动，洽洽的眼中盈满了感动。
[这是什么风啊？对我这么温柔？]
“快点吃完，说说你打探到了什么。”
[……果然如此。]
洽洽自言自语地嘟囔着“看这冷淡的劲儿，果然是我们殿下没错”，然后点了点头。
[放心吧！我确认了好多能让两位满意的事情回来呢！就算变成这副模样，我洽洽也没有忘记自己的本分！]
洽洽用其他触手啪啪拍了拍最大的那根触手，得意地抖了抖身子。
然后便把自己打探到的事情一五一十地说了出来。听着听着，米凯尔的脸色逐渐沉了下来。
过了好一会儿，米凯尔综合了洽洽所看到的种种景象，得出了一个结论。
“……也就是说，圣剑把主要使用过的那些人都抓来了。”
[是的，而且全都是和殿下有种微妙相似感觉的人。]
将身体变得纤细以避开圣剑视线的洽洽，走遍了这个世界各处。
在此期间，虽然失去了魔力，但重新觉醒的魔王之气给了洽洽无论如何都要撑下去的力气。而且那股魔王之力还在逐渐变强。
‘又在进行繁殖活动吗？不过感觉好像有点不一样。’
因为知道什么时候米凯尔的气息会格外强烈和凶暴，洽洽猜测伊蕾娜和米凯尔正在度过美好的时光。
这是好事。因为有过那样的时光之后，魔王就会变得格外宽容。
‘她大概还不知道吧。’
不知道在没有她的时间里，魔王依然是多么冰冷、多么毫不留情的存在。不知道他在前往两人所在的世界时，是如何毫不留情地诛杀那些跨界而来的东西。
‘嗯，想活得久的话，我也得努力才行。’
带着这样的决心，洽洽伊努力让自己无愧于“第一直属魔兽”这个名号。
[不仅如此。若感觉到魔气，圣力就会变强，将魔气压制或抹除。]
“即便如此，这个世上还是有地下城、魔兽和要塞。”
若是圣剑的圣力，本可以创造出没有魔气的、在圣剑看来‘正确’的世界。
那为何偏偏要留下圣剑所认为的污秽之物，创造出这样的世界呢？
陷入沉思的米凯尔小心翼翼地说了自己得出的结论。
他将伊蕾娜搂在怀里，一脸惭愧地说道。
“如果我没想错的话……圣剑似乎是在寻找能够拿起自己的人。”
“能够拿起的人？”
“是的。圣剑正如其名，是以剑的形态存在的存在。据说随着时代不同，它以多种样貌存在过。看留下的记录，它曾多次变成匕首、重剑或长剑等形态。因为据说它有着会根据持剑和使用者而改变的性质。”
米凯尔回想起了自己第一次握住圣剑的那一刻。



特别外传 2 第24话



米凯尔是神殿里最勤勉的孩子。
因为这里是收留了无父无母被抛弃的年幼自己、养活自己的地方，所以他想至少以这种方式帮上忙。
神殿是个温暖的地方。虽然偶尔也有性格乖僻或冷漠的神官，但大家基本上都是信仰神、遵从神，并将神的教导传扬于世的人。
那位会对孩子们大声呵斥“安静点，好好祷告”的神官，也会对着上门来买孩子的商人挥动火钳。
“买卖人口的你们这些家伙，神会降下天罚的！第一个掉进地下城死掉的混账们！”
神殿外的世界，把没有父母的孩子看作无主的牲畜。
哪怕只是翻过神殿的一道墙，就是一个对孩子虎视眈眈的人两眼放光的世界。
那个冲着这样的世界大声呵斥的神官，不再是可怕的人，而是守护着自己的可靠之人。
米凯尔长大的神殿，对孩子们的伙食十分上心；神官们宁可自己挨饿，也要多往孩子们嘴里塞一个土豆的地方。
在那些孩子当中，米凯尔格外显眼。闪亮的深金色头发，如蔚蓝大海般的眼眸。
虽然吃的东西与其他孩子没什么两样，但与同龄人相比，他个子高出不止一拃，还散发出不像孩子的早熟气质。
所有来神殿资助的贵族都对米凯尔垂涎。因此，神官们陷入了苦恼。
“只要有合适的资助人，按规定应当送走；但米凯尔的情况……我担心送走他是否是正确的选择。”
一位神官的话，让其他神官都面色阴沉地闭上了嘴。
想要米凯尔的贵族很多，而且个个背景都相当了得。
按照规例，理应将他送往条件最好的资助人那里，而且越年幼越好。
如果能给他找到环境好的父母，对孩子和神殿来说都是极大的喜事。
但神官们知道，这些表面上看起来无可挑剔的好人，私下里常常露出丑恶的嘴脸。可即便如此，也不能一直把孩子留在神殿里。
因为需要照顾的孩子一直在增加，而且如果真的遇到好人，继续把米凯尔留在身边，就等于夺走他到手的好机会。
当神官们的忧虑越来越大时，大神殿为了补给来到了米凯尔所在的圣殿。
为了安全护送而随行的人中，有大神殿的圣骑士，他看到了正和村里孩子们拿着木剑玩耍的米凯尔。
这改变了米凯尔的命运。
那天晚上，神官叫来了米凯尔。虽说早熟，但孩子终究是孩子。看到严厉的神官叫自己，米凯尔紧张地等待神官开口。
“米凯尔，你有没有想去大神殿加入圣骑士团的想法？”
“嗯？”
圣骑士？那不是孩子们玩耍时吹嘘自己最强时才会提到的存在吗？
“如果你愿意，去大神殿当个见习骑士怎么样？昨天见到的那位圣骑士大人说你有天赋。”
被收养已经是件开心的事，但成为圣骑士团的见习骑士更是无比喜悦和光荣的事。
然而，劝说的神官声音并不那么明朗。
“你也应该听说过，要经受非常艰苦的训练。所以如果打算敷衍了事，还不如压根别开始。”
虽然话语生硬，但其中包含着担心这孩子能否在遥远陌生的地方承受近乎苦行的训练的关切之心。
第二天，米凯尔跟着圣骑士前往大神殿。
得知自己看中的孩子去了大神殿，贵族们虽然遗憾，却也无法向圣殿质问。

来到大神殿后，米凯尔的作息很简单。
起床后快速洗漱，进行晨间训练。吃完午饭，稍作休息并祈祷，然后进行下午训练。吃完晚饭后，和其他练习生一起整理训练场，度过一段自由时间后睡觉。
事实上，这是和普通骑士几乎无异的严苛日程。唯一的不同是，考虑到练习生们年纪尚小，给了他们可以一起玩耍的自由时间罢了。
米凯尔很快就适应了大神殿的生活。
圣骑士们虽然可怕又严厉，但绝不以个人感情来判断，是公正的人。
大神殿的神官们也怜惜练习生们小小年纪就吃苦。
但对米凯尔来说，难缠的对手反而是同龄的练习生们。
“你训练的时候故意打我！”
“吃饭的时候你拿走了我的土豆，所以我才打你！怎么了！”
低水平的争吵很快变成了拳脚相向。米凯尔面无表情地看着扭打在一起的孩子们，然后走了出去。
他最讨厌这种吵闹。于是他独自出来，走向大神殿的建筑。
那里有日夜不停地前来祈求神之怜悯的朝圣者们。
神官们也都忙着迎接他们。
“哎呀，米凯尔来了啊。”
一走进大神殿，正在忙碌走动的一位神官认出了他，高兴地打招呼。
那是一位总是欣然迎接他的上了年纪的女神官。
“又是宿舍太吵才来的吧？”
“……是的。”
神官仿佛理解似的笑了笑，揉了揉米凯尔的头发。
“不过既然是朋友，也该劝劝架嘛。”
“他们每天都这样，我连劝阻的力气都没有了。”
“看你这样还挺精神的嘛。正好，你能替我把这些朝圣者供奉的礼物送到仓库去吗？”
虽说叫礼物，倒也不是昂贵华丽的东西。无非是从自家田里收获的农产品，或是从农场带来的奶酪块之类的。
虽然与王族和贵族们送来的礼物相比可能显得寒酸，但对他们来说，这些是他们拥有的最好的东西。因为是最漂亮的水果和没有伤痕的蔬菜。
祭司从中拿起一个颜色漂亮、闪闪发光的苹果，递给米凯尔。
“这是辛苦费。祷告完之后再吃吧。”
“谢谢。”
米凯尔鞠了一躬，把苹果放进了口袋里。虽说圣骑士应当勤俭节约、过清贫的生活，但他毕竟还是个无可奈何的孩子。整天活动身体的孩子肚子饿是理所当然的事。
想着赶紧办完事，然后独自吃掉苹果，米凯尔加快了脚步。

* * *

物品的传递很快就结束了。
归途中的米凯尔脚步轻快。
满脑子只想着要快点吃掉苹果，他四处寻找僻静的地方。
这时，他看到了紧挨着大神殿的一座小神殿。在任何人可以进出的敞开式石造建筑墙壁上，挂着一样闪闪发光的东西。
“是圣剑。”
那是他见过几次的东西。
大神殿最珍贵的宝物。是神意仍然触及这个世界的证据。
但对米凯尔来说，那只是一把随心所欲地忽而在这里、忽而在那里的奇怪又神奇的剑。
圣剑挂在即使爬梯子也很难触及的地方。
他曾问祭司是谁把圣剑移到那里的，祭司说圣剑会自己移动。它会突然出现在自己想待的地方。
虽然难以相信，但米凯尔也曾亲眼见过。就在刚才还空无一物的墙上，眨眼之间便出现了圣剑。
虽然是神之剑，但似乎不喜欢人多，每当大神殿熙熙攘攘时，圣剑偶尔会来到这里。
米凯尔走近了圣剑。
那是一把形态简朴的剑。据记载，它也曾以非常华丽的样子出现过，也曾以生锈的旧匕首的样子出现过。
“现在只是一把普通的剑。”
即便如此，剑刃依然泛着青蓝色的光，仿佛在宣告自己就是圣剑。
米凯尔知道，所有圣骑士都仰望着圣剑，渴望能握上一次。
“听说这是一把任何人都无法举起的剑。”
自从进入神殿以来，他从未见过有人手持圣剑。
据说就连骑士团的团长们，也只有在圣殿陷入危险时才能举起它。
因此，大神殿似乎殷切期盼着有资格举起圣剑的人出现。因为最近地下城的出现频率非同寻常。
甚至有一次，在被称为安全区的大神殿附近出现了地下城，袭击了朝圣者，圣骑士们紧急出动过。
“听说挥动那玩意儿的话，一般的魔物就会立刻消亡。”
明明拥有那么强大的力量，却只愿意挂在墙上。
米凯尔盯着圣剑，咬了一口苹果。这时，他身后突然传来了陌生的声音。
“好吃吗？”
米凯尔吃惊地回头望去。那里有一个不知究竟何时、如何出现的小孩。
孩子比米凯尔矮一个头，穿着不知属于哪个国家的陌生服饰。
但并不脏。头发闪闪发亮，脸和手也都很干净。
更神奇的是，明明是孩子的模样，声音却像老人一样沙哑低沉。
米凯尔按着因惊讶而砰砰直跳的胸口，问那个孩子。
“你是谁？为什么来这里？”
虽然这是任何人都能进来的地方，但没有人会特意找到这样僻静的角落。
“你是来找圣剑的吗？那就在那边看一眼就走吧。不能碰，只能看看。”
偶尔会有一些人说要一定要看看圣剑，在大神殿各处转悠。这孩子大概也是其中之一吧。
这时，那孩子看着米凯尔，嗤笑了一声。
“你还拿不起来。”
“……什么？”
不知不觉间声音变得尖锐起来。
事实上，米凯尔内心一直在期待。训练时总是受到称赞，在同龄孩子中也展现了压倒性的实力。
骑士团里也有人半开玩笑地说，照这样下去，米凯尔一成年就会成为骑士团长吧。
听到那些话，米凯尔自然也难免会想象自己手持圣剑站立的模样。
可这个突然冒出来的孩子，却劈头盖脸地说他拿不起圣剑。
“你算什么东西？”
强忍怒火的米凯尔向孩子走近一步，那孩子却突然向他伸出了手。
“把那东西给我。”
“什么？”
“那个苹果。”
那孩子像取回寄存之物一般理直气壮地要求道。哭笑不得的米凯尔把苹果抱在怀里，向后退了几步。
“不要。这是我的。”
“这是人类献给神的。”
“是神官大人给我的。”
“你应该学过要谦让给更饥饿的人吧。”
“你怎么知道你就比我更饿？”
这苹果从刚拿到手时就一直让他馋得流口水。所以才为了独吞，特意找到这样安静的地方来，不是吗？
居然要他交出这个苹果。
当米凯尔警惕地后退时，孩子像是早知如此般咯咯笑了起来，然后开口道。
“最珍视自己的人，是拿不起来的。”
这又是什么意思？正当米凯尔迷惑不解时，孩子跑了过来，一把抢走了他手里的苹果。
“你干什么……呃啊！”
伸手想夺回苹果的米凯尔失去了重心，踉跄着摔倒在地。
因为眼前的孩子瞬间就消失了。
“搞什么？去哪儿了？”
他环顾四周寻找，但孩子已经和苹果一起消失得无影无踪。
过了好一会儿，米凯尔站在挂在墙上的圣剑前，难以置信地望着地面。
圣剑挂着的墙下掉着一个苹果。准确地说，是一个像是被人吃剩的苹果核。




特别外传2 第25话



米凯尔一脸茫然地捡起苹果核，去找给他苹果的那位神官。
她仍在迎接朝圣者，看到脸上发懵的米凯尔走过来，歪了歪头。
“发生什么事了？”
“呃，那个，是圣剑。不，是圣剑吗？有个奇怪的孩子出现了，对我说你拿不起来……总之好像就是圣剑！”
“嘘！”
米凯尔的声音变大，周围的人都看了过来，想知道发生了什么事。
“圣剑？小家伙，是不是圣剑出了什么事？”
一位朝圣者被米凯尔的话勾起了兴趣，走上前来。米凯尔心想对方愿意听自己说话，正要详细讲述时，神官却抓住他的手，使劲把他拉了过去。
“哎呀，这孩子又说奇怪的话。赶紧回宿舍去！都说过多少次了不能这样跑出来乱逛！这样下去还能成为像样的骑士吗？”
神官的脸上不知何时已写满了不耐烦。她对朝圣者说，这孩子是因为对圣剑太好奇才说些奇怪的话，然后抓住米凯尔往外拉。
不，甚至直接推了他的背。
任谁看了都像是在训斥一个说谎的孩子。
米凯尔觉得很委屈。
“我没有说谎！真的……！”
“嘘，小声点。”
这时神官用只有米凯尔能听见的声音悄悄低语。
等离其他人很远之后，神官才松开抓着他的手，急迫地问道。
“米凯尔，那件事你该不会跟别人说了吧？”
面对神官认真的询问，米凯尔摇了摇头。
“没有……。”
“呼……那就好。不要在人前讲那件事。尽量在其他见习生或神官面前也不要说。”
“我没有说谎。”
他委屈地嘟囔了一句。神官便摸了摸米凯尔的头。
“我知道。圣剑以人的模样出现，这种事偶尔也会有的。”
“诶？”
听到神官的话，米凯尔惊讶得睁圆了眼睛。虽然是他自己亲口说出圣剑变成了人形，可他一直担心对方会不会相信，结果神官早就知道了吗？
“那为什么要保密呢？”
“因为一旦传开，会惹来更多麻烦。曾经有人觊觎圣剑，威胁过神官。他们以为只要威逼神官，圣剑就会现身。幸好骑士大人们很快就把人制伏了，但从那以后，神殿就把圣剑凭自己的意志显现这件事列为机密了。”
神官还告诉他，其实不少神官都见过圣剑，只是大家都在装作不知道。
听完解释，米凯尔点了点头。这个理由他能接受。但也并非所有事都让他服气。
“那她为什么要抢走我的苹果吃掉呢？”
失去了自己东西的米凯尔眼眶里泪光闪烁。神官干咳一声，瞪向远处挂着的那把圣剑。
为什么要弄哭孩子啊？

* * *

从那以后，米凯尔每次进出神殿建筑时都养成一个习惯——看看圣剑是不是还挂在那里。同时也会确认朝圣者供奉的物品中有没有消失的东西。
然而圣剑再也没有出现在米凯尔面前，甚至让人怀疑那天看到的一切是不是幻觉。
起初他还觉得庆幸，可过了一段时间，心里便涌上一股不甘。

“你还不够资格拿起我。”

圣剑带着叹息说出的那句话，一直萦绕在米凯尔耳边。
不知怎地，那句话听起来就像在说“你做什么都不行”。
怀着委屈的心情，米凯尔更加拼命地投入修炼。他还做过梦，梦见圣剑看着自己说：“竟然变得这么强大，看来是我看走眼了。请务必拿起我吧！”
当然，那种事并没有发生。
大神殿的日子一成不变地流逝着。接连不断的修炼、来访的朝圣者、忙忙碌碌的神官们。
就在他想着这样的时光会不会永远持续下去时，事情发生了。

“听说骑士大人们大部分都出征了。”
一向安静的晨祷时间，因孩子们的交头接耳而骚动起来。神官们虽然叫大家安静，但四处传开的声音却怎么也止不住。
不久前，有几个浑身是血的人来到了大神殿。他们哭着求救，神官们大吃一惊，连忙查看他们的状况。
他们说出了令人难以置信的话。在大神殿不远处出现了地下城，魔物正从中涌出。
甚至还说那个地下城看起来至少是上级地下城以上。
骑士们立刻赶去确认地下城的位置。去了四个人，回来的只有两个。回来的两人中，有一人失去了一条手臂。
大神殿拉响了紧急警报。立刻将巡礼者们带入内部，锁上了门。
那些吹嘘讨伐过上级地下城的佣兵们一个都没来。新出现的地下城就是这么危险的地方。
见习生们第一次看到圣骑士们表情凝重地做出征准备的样子。
圣骑士团只留下最少的人员，立刻出动讨伐地下城。
出发前，骑士们悄悄叫来自己负责的孩子们。
“这个，你拿着。”
米凯尔从负责他的骑士那里收到了一把小匕首。
圣骑士们几乎不留个人财产。这样的他们留在身边的物品全都是有着深厚感情的东西，竟然把它送人。
“是用好铁打造的。”
“…….”
他没能说出感谢的话。给这种东西然后离开的理由不是很明显吗。圣骑士们临死前，是在寻找能继续使用自己那为数不多的物品的人。
“……不需要。”
“是吗？那给别的孩子？”
米凯尔没有回答，而是迅速抢过了他要收回去的剑。骑士苦笑着揉了揉米凯尔的头发。
“你很有天赋。一定能成为优秀的骑士。要好好带领孩子们。”
米凯尔喉咙哽咽，无法回答。那分明是遗言。
骑士们离开后，平时充满巡礼者祈祷声、孩子们玩耍声的大神殿，被沉重的寂静笼罩。
只有神官们在大神殿里为所有人祈祷平安。
但正如大多数神明那样，祈祷并没有全部实现。
两天后，大神殿的人们目睹了可怕的一切。他们看到了将圣骑士的尸体像装饰品一样挂在身上、出现在大神殿前的魔物。
惊愕与愤怒在四处爆发。当魔物爬上大神殿的大门时，甚至有人因无法忍受挫折与恐惧而想要自尽。
留下来的骑士们自不必说，连能拿起武器的神官们也全部应战爬上墙壁企图翻越过来的魔物。
“所有人准备！”
米凯尔将至今未被允许佩戴的真剑分给其他修炼生，大声喊道。
也有比他年纪更大、地位更高的见习生。但孩子们不知何时都开始听从米凯尔的话了。
并非因为他的实力最出众。而是因为在这种情况下，最先检查剩余武器并下达指示的人是米凯尔。
“不行。你们都进去待着！”
见习生们一过来，神官们便摆手拒绝。因为他们不能把年幼的孩子赶去与魔物战斗。
但米凯尔坚定地说道。
“如果挡不住，更小的孩子也会陷入危险。”
听到这话，神官们再也无法阻拦见习生们。因为事实上，这些比自己受过更多训练的孩子确实能更好地对付魔物。
夜幕降临，所有人都紧张地注视着逼近的黑暗。最后一丝阳光消失的瞬间，从黑暗那头传来了魔物尖锐的嚎叫声。
魔物瞬间涌来，大神殿化为了战场。惨叫、哭声与鲜血四处蔓延。
砰！
米凯尔一剑斩下了正试图爬上墙壁的魔物的头颅。随即魔物的头如爆炸般碎裂。
虽然迅速闪避，但旁边另一个孩子的胳膊还是沾上了魔物的血。
“呃！”
偏偏那血有毒，孩子捂住手臂倒了下去。
这时，一只长着钢铁般利爪的魔物正朝受伤的孩子爬来。
手中的剑沾满了刚才那只魔物的血，已经无法再用。米凯尔一边奔向孩子，一边掏出藏在怀里的短剑。
那是骑士所赠，他一直想珍惜。但他知道现在正是使用它的时候。
哐！
魔物的利爪伴随着刺耳的声响被斩断。但这也到了极限。魔物察觉到短剑碍事，瞄准它将其远远击飞。
如今已经没有任何东西可以阻挡魔物了。
嘻嗤。
黑暗中，能看见魔物在笑。
“唔，呃……”
传来受伤的孩子因恐惧而拼命忍住哭声的动静。
“必须逃。”
不能连那个孩子一起带走。至少自己要活下去。但是……
“快，走……”
孩子似乎察觉到了米凯尔的犹豫，哽咽着说道。看到这一幕，米凯尔愤怒了。
对那群如突发灾难般的魔物，也对那把口口声声说奉神意在此却毫无帮助的圣剑。
“不是圣剑也行。”
随便什么东西能挡住那家伙的攻击的话，就不至于这样死去了。
它是在决定先吃掉哪一个吧。魔物竖起了利爪。米凯尔伸出手臂，挡在了孩子面前。
他知道这是愚蠢的行为。但他实在无法逃跑。
就在魔物的利爪逼向米凯尔的瞬间。
咔嘎嘎！
伴随着仿佛将什么东西碾压碾碎的声音，刺目的光芒笼罩了世界。
因突如其来的光芒而闭眼又睁开的米凯尔，手中握着一把剑。
那是一把外形普通的重剑，但米凯尔立刻明白了——自己手中握着的正是圣剑。

米凯尔不记得自己是如何行动的。只不过，他记得自己用圣剑斩杀了所有扑来的魔物，等到清晨时分，才意识到魔物已经退去，再也没有出现新的牺牲者。
去讨伐地下城的骑士们也回来了。虽然牺牲了很多人，但他们成功消灭了地下城。
这是一场造成大量牺牲的绝望事件，但人们从中找到了新的希望。
此后，米凯尔虽然年纪尚小，却立刻被正式册封为骑士。从那时起，圣剑就一直与他同在。
虽然不再像初次见面时那样以孩童的形态出现，但偶尔，米凯尔正要吃的苹果会消失不见。

* * *

“……就这样，在某个瞬间，它从我身边消失了。大概是在我完全被魔气侵染的时候吧。”
米凯尔说完了。伊蕾娜正沉浸在这首次听到的圣剑故事的种种思绪中时。
一同听着故事的嚓嚓吞下嘴里的苹果块，用愤愤不平的语气嘟囔道。
[哇，真够坏的。为什么只吃苹果啊。应该什么都吃才对。明明还有那么多好吃的东西！]
“…….”
看来那才是最让它震惊的事。
米凯尔确认了身体已完全恢复后，拿起桌上的魔气炸弹。
“不管怎样，那个单方面抛弃我的家伙既然回来了。”
他轻轻抛起魔气炸弹，接住时喃喃自语。
“得准备一场与此相称的欢迎仪式才行。”

！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 倒卖死全家  如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


特别外传 2 第26话



第二天，蕾娜看见走出房间的伊蕾娜，开心地跑了过去。
“伊蕾娜！身体怎么样？”
“我倒是没事。比起我，米凯尔……”
“米凯尔大人根本不用担心的。”
蕾娜摆摆手，像是真心那么觉得。
“昨天短暂见到他的时候，那脸色简直容光焕发。就算您不说，我也知道已经完全净化了。”
“…….”
听到蕾娜的称赞，伊蕾娜连忙藏起泛红的脸。净化确实应该是完美的。毕竟一直持续到等级从4级升到2级的地步。
“虽然分明像是在净化之外还满足了什么私心似的……”
没法追究。因为每当她带着怀疑去看，米凯尔就露出一副世界上最脆弱的表情。
米凯尔分明是世界上最不适合露出那种表情的人，可不知怎的竟然显得可爱，这让伊蕾娜觉得自己才是最大的问题。
很快，米凯尔从房间里出来。蕾娜怔怔地看了他一会儿，然后像看腻了似的摇了摇头。
“我本来就知道您是位很英俊的人，但今天您脸上简直在发光。看起来真的完全恢复了。”
听到这话，伊蕾娜更加窘迫了。因为连她自己看着都觉得米凯尔的脸显得格外闪闪发光。
很快菲利克斯也出来了，四人借用了要塞的一个房间，开始了会议。
“我们要重新给魔气炸弹充能。”
米凯尔取出魔气炸弹放在桌上。因为之前充入的魔气已经全部倾泻殆尽，它变成了一颗不透明而浑浊的珠子。
“当使用它时，魔力一时集中到一点喷涌而出，也许正因如此，我看到了这个世界正在崩毁。不过，圣剑出现将其修复了。”
伊蕾娜对米凯尔的解释点了点头。因为她之前看到的也分明是圣剑。
“所以，如果再让这个世界受伤，圣剑必然会再次出现。到那时，我会抓住圣剑。”
米凯尔简短的解释让蕾娜和菲利克斯目瞪口呆，一句话也说不出来。
光是立刻重新填满魔气炸弹就已经是难事了。可他竟说得像那根本不是问题一样，还说什么要抓住圣剑。
“‘怎么做？’——虽然心里万分想问，但两人没有再多问。”
毕竟不是别人，而是米凯尔。既然他那样信心十足地说出这番话，应该是有某种办法的。
“真是神奇。”
菲利克斯看着正在向伊蕾娜解释着什么的米凯尔，心中想道。
在原来的世界中，米凯尔理所当然地是引领所有配对的主心骨。
然而，他与蕾娜第一次进入要塞时又是怎样一番光景？塞西莉亚王女的团体不是把持了要塞的权力吗？
然而，在契约之夜出现并突然抱住伊蕾娜的米凯尔，随即辞去了圣骑士一职，然后在要塞里与伊蕾娜一起，比任何配对都忙碌地四处奔走。
同时迅速消灭了地下城。神奇的是，在米凯尔消灭过的地方，地下城再也没有出现过。
当然引起了骚动。要塞首先不就炸开了锅吗？
地下城出产的奖励，其中尤其是神器，是要塞最重要的收入来源。可地下城都在消失，要塞的钱袋子自然也就干瘪了。
于是，围绕尚存的地下城，配对们之间发生了冲突。尤其是其中，塞西莉亚公主的恶行最为突出。
属于她那派的配对们不仅主张地下城的优先权，还无差别攻击想要进入地下城的其他配对。
未能加入其团体的配对们遭受损失，也就成了理所当然的事。
“那时，米凯尔爵士迅速处理了一切。”
本以为他一生是神殿的圣骑士，应该很难应付这种世俗纷争，但他却像经历过多次这种事的人一样，很快就处理并掌控了局面。
不仅如此。
“他还将塞西莉亚公主那边的人离间得极好。”
金钱有着不同于友情或爱情的黏性。从这一点来看，公主的团体确实也称得上关系牢固。
地下城越少，他们反而展现出更强的凝聚力。因为他们知道，只有这样能拿到的钱哪怕多一分也是好的。
米凯尔逐个接触那些人，不到一个月便让他们彼此攻击了起来。
竟然在中级地下城前，互相指责对方偷走了战利品，刀剑相向。
米凯尔面无表情地看着他们。
没有厌恶，没有轻蔑，也没有因自己计谋得逞的喜悦。只有仿佛在看着重复了数百遍的景象般淡淡的厌倦。
就这样，米凯尔分裂了最世俗的那些人，又将其余之人团结起来，攻略了剩下的地下城。
虽然都知道他是大陆历史上公认最强的骑士，但看到他毫不犹豫地令地下城消失的模样，所有人都哑口无言。他的样子显然早已远远超越了人类的极限。
因此，没有任何人敢去嫉妒他。
如同山峰会让人生出征服的欲望，但面对天空，连挑战的念头都不敢有，只能仰望一般。
正如飞得再高的鸟也知道，自己无法抵达天空的尽头一样。

会议很快结束了。因为那本就是简单粗暴到称不上什么计划的方法。
而且，这两对配对拥有相同的目标。对他们来说，地下城的奖励毫无意义。
重要的是抓住圣剑，回到原来的世界。然后……。
米凯尔看着和雷娜多聊了一会儿后回来的伊蕾娜。她的眼角微微泛红。仅凭这一点，米凯尔就能猜到伊蕾娜和雷娜聊了些什么回来。
米凯尔走上前，搂住了伊蕾娜的肩膀。
“没关系，我们的孩子们会过得很好。”
面对他的安慰，伊蕾娜苦笑了一下。本想好好藏住的，但在米凯尔面前果然都是白费力气。
“是吧？为了防备我们万一出事，我教了他们很多东西，可事到临头，心里却只剩下满满的担心。”
无法知道这里和外面时间的流速差了多少。假如这里的一天相当于外面的十年，那该怎么办。
按照老妇人的证言，里面虽然更快一些，但差距并不大。然而还是无法安心。因为这里或许与她原本所在的世界不同。
“该有多惊讶啊。”
伊蕾娜所期盼的只有一件事。希望他们在这里度过的时光，在外面只是极其短暂的一瞬。
希望孩子们依然是对爸爸妈妈满肚子气、闹别扭的模样。
否则，孩子们就会在浑然不知的情况下度过没有父母的时间。伊蕾娜非常清楚那种感受。
小时候失去父母时，伊蕾娜的世界曾崩塌过一次。
睁着眼睛的每一刻都充满恐惧，“明天”是无比可怕的事。
她希望自己的孩子无论如何都不要体会到那种恐惧。
米凯尔轻轻拍了拍伊蕾娜的肩膀说道。
“我们明天就回到孩子们身边。”
那不是“会回去的”、“希望能回去”之类含希望的话语。米凯尔的声音充满确信，仿佛在陈述必将发生的事。
“别给我太多希望。万一我失望了怎么办。”
听了这话，米凯尔摇了摇头。
“不会有那种事。多亏您为了我的恢复竭尽全力，我的身体状态比任何时候都要好。”
米凯尔低下头，在伊蕾娜的脸颊上印下一吻。
“而且说实话……我想快点回去，请您继续完成未竟的净化。”
“未竟的净化……？”
“您不记得了吗？也难怪，您是昏过去了吧。不过那时……。”
伊蕾娜反问后，米凯尔露出戏谑的笑容，在她耳边低语。于是伊蕾娜的脸瞬间涨得通红。
“米凯尔！”
米凯尔露出温柔的微笑说道。
“希望能快点回去。我这个人，开了头的事不干完心里就不痛快。”
听他若无其事地说出这种话，伊蕾娜用手扇着发烫的脸颊，随即像是下了什么决心似的对他说道。
“好吧。回去之后就继续。”
“……真的吗？”
听到伊蕾娜的回答，米凯尔眼睛睁大了。
“但是，得回去之后！带着孩子们回到家才做！把孩子们都哄睡后，干脆去别的地方做！”
听到这话，米凯尔一时愣住，随即嘴角扬了起来。
那一刻，他多了一个要赶紧回家的理由。

* * *

第二天，整装待发的四人径直前往地下城。那是其他人因危险而连附近都不敢靠近的高级地下城。
“你们在这里等信号。”
伊蕾娜将一个从要塞弄到的神器交给蕾娜。那是一件在特定距离内可让一方给另一方发送信号的神器。
名字叫“[救命!]”，因为这神器出现的频率还挺高，所幸能以合适的价格买到。
让蕾娜和菲利克斯留在入口附近，两人朝着地下城深处走去。
就这样走了许久，离远之后，伊蕾娜开口了。
“洽洽。”
[让您久等了！洽洽登场！]
她话音刚落，洽洽就从岩石后面现身了。那洽洽的触手末端挂着一只口袋。
口袋里似乎装着什么东西，不停地动着。
米凯尔解开袋口，里面的东西啪嗒一声掉落到地上，随即叫喊起来。
[疯子们！为什么把我带过来！]
里面的东西是鉴识之手。

特别外传2 27话



鉴识之手一出来就抓住洽洽的触手，使劲摇晃。
[这个疯魔物！我活得好好的，你这是干什么！为什么把我带来地下城！帮你这个失去自己世界、徘徊的家伙，结果恩将仇报……啊，既然是魔物，这也是理所当然的吗？]
[喔喔，冷静点。]
[我看起来像是冷静的样子吗！]
鉴识之手再次以要勒死恰普恰普的气势扑了上去。米凯尔抓住了那只鉴识之手。
[放开，人类！不过是进入要塞的配对，竟敢抓我。胆子不小……嗯？你是怎么抓住的？]
在米凯尔手中拼命挣扎的鉴识之手，突然停止了动作。
虽然只是身体的一部分，但本来就是等级相当高的魔物。正因如此，偶尔来接受鉴别时，不都是用魔击把闹腾的遗物压服，让它们安静下来的吗？
我留在要塞，不是因为弱，而是人类们自己仰望我、对我敬重有加，我心情好才留下来的。真到紧要关头，压制人类也不是什么问题。
实际上，很久以前曾有个愚蠢的人类溜进来想偷走自己，被自己直接拖出去扔进了地下城。
所以就算是再强的骑士，人类终究是人类。本应当轻轻松松就能对付过去才对，可别说是对付了，自己反而被这个人类骑士抓在手里，就像一颗小石子一样。
‘这是怎么回事？’
鉴识之手正困惑时，米凯尔开口了。
“从现在开始，你得帮我一把。”
[我？为什么？]
回答的不是米凯尔，而是恰普恰普。
[你不是得找回身体吗？我会带你去有身体的地方。]
[什么？真的吗！]
看着原地蹦跳的鉴识之手，恰普恰普像是跟伊蕾娜说“看到了吧？”似的，耸了耸自己的身体。
昨晚，在思考充能魔气炸弹的方法和抓住圣剑的方法时，忽然想到如果鉴识之手能帮忙，各方面都会方便许多。
把这个想法一说，恰普恰普像是“那种事您何必烦恼呢”似的说道。

[那孩子，只要跟他说帮他找身体，他马上就会跟来的吧？]

最初以为鉴识之手也会像恰普恰普一样，在米凯尔找回魔气的瞬间恢复记忆。
然而鉴识之手没有任何变化。

“鉴识之手是因为从一开始就在这里，所以才不一样吗？”

恰普恰普是从外界跟着进来的，但鉴识之手不是。
同时，也意识到在这个世界里还没有遇到过其他拥有自我意识的高等级魔物。
米凯尔就用这样收集到的信息得出了结论。
这个世界是圣剑复制的世界。但并不完美，其中强大的存在是无法被复制的。
而且，被圣剑掳来带到这里的这些人，全都与圣剑的某个‘目的’相契合。
鉴识之手虽然不是复制品，但在所有信息都被控制的状态下，认为这里才是原本的世界，就这么存在着。
既然不是被复制的存在，那么像恰普恰普说的那样，承诺帮它找回本体，它就会合作吧。以前它也拜托过帮忙找本体，所以这里的手目标应该也是一样的。
于是，结果就像现在这样大获成功。
[赶紧走吧！]
魔物的手自己带头，朝着地下城走去。
鉴识之手比预想的还要更加有用。连它自己都疑惑为什么知道这些，但它引导大家走安全的路，还告知前方有什么魔物。
托它的福，魔气炸弹的充能比预想中轻松多了。
米凯尔在杀死魔物的时候，啵啵和鉴定之手远远地待在一旁，像在看稀奇似的纹丝不动。
伊蕾娜以前问过啵啵。

“米凯尔在成为魔王之前一直杀同样的魔物吧。你不觉得害怕或讨厌吗？”
[那不是很帅吗！还有，什么同样的魔物？我为什么跟那些家伙是同类魔物啊？]
“因为都住在同一个魔界……”
[照你这么说，人类和蚂蚁也是同类了！都住在同一个世界嘛！]
“是……这样吗？”

看着仿佛在说“你怎么能说出这种话”而气得直跳脚的啵啵，伊蕾娜觉得自己心里对魔族的定义得稍微改改了。
总之，托它的福，她对打倒魔物这件事倒也没什么抵触感。反正每次一见到她就要扑上来杀死的也是魔物那边。
米凯尔打倒魔物、流出鲜血后，啵啵和鉴定之手就迅速拿起魔气炸弹，来回跑动填充魔气。
途中似乎嫌麻烦了，鉴定之手一把抓住啵啵说：“干脆把这家伙杀掉不行吗？感觉一下子就能把需要的魔气全填满。”虽然闹腾了一阵子。

[疯蚯蚓。]
[疯碎块。]
在鉴定之手和啵啵互相瞪视的时候，魔气炸弹终于彻底染成了红色。
“你们先躲进去待一会儿。”
[呜呜。]
[真扫兴。]
明明刚才还在拌嘴，这会儿却一起嘟囔抱怨，看到这一幕，心想就算没有一起相处的记忆，朋友终究是朋友啊。
两只魔物隐去身形后，伊蕾娜立刻叫来蕾娜和菲利克斯。来的路上虽然遇到几只伊蕾娜和米凯尔没能处理掉的魔物，但两人迅速解决了。
看来想快点见到露比的心情让他们变得更快、更强了。
“都准备好了吗？”
手握魔气炸弹的米凯尔问道，其余所有人都点了点头。
虽然看不见，但啵啵和鉴定之手也在岩石后面点了点头。
从现在开始是关键。米凯尔确认所有人都准备好后，紧紧握住魔气炸弹说道。
“开始了。”
他毫不犹豫地将炸弹抛向空中。
魔气炸弹里塞满了魔气，多到快要超过极限值。再加上他的魔气，使其变得更加锐利。
炸弹在空中炸开的瞬间，周围被染成了红色。集中涌出的魔气以可怕的气势扭曲了空间。随即出现一道仿佛被利刃撕裂的痕迹，痕迹另一边的景象显现了出来。
虽然只是远方的天空和山峦，但能明白。那里就是他们该回去的“真正”的世界。
“出现了！”
一直盯着那里的菲利克斯喊了出来。
正如预想。空间裂痕处开始聚集起纯白耀眼的光芒。在让人难以睁眼的光芒另一头，出现了一把剑的形态。
“米凯尔，小心……！”
伊蕾娜的喊声还没落下，米凯尔已朝那里冲了过去。
[呃！呼呃！好痛！]
米凯尔腾空跃起时，啵啵在墙壁各处伸出自己的触手，让米凯尔能踩着借力。虽然途中被鞋尖踢到，眼眶里泛起了泪花。
米凯尔毫不犹豫地朝圣剑伸出了手。
就在他以为终于要抓住的瞬间。
“呃？”
米凯尔不自觉发出了傻眼的声音。因为在即将抓住的前一刻，圣剑仿佛故意炫耀般轻轻扭身，避开了米凯尔的手。
米凯尔的身体正要坠落时，洽洽再次接住了他。稳住重心后，他再次朝圣剑伸出手。
但圣剑看似要被抓住，却始终抓不到。米凯尔明白了。圣剑是在戏弄自己。
若是平时，他会容忍圣剑的恶作剧。
从幼年时期到成为骑士团长之后，这把圣剑一直与他同在。虽然之后从未以人形相遇过，但对米凯尔而言，圣剑总让他感觉如同与那个孩子在一起。
因此当圣剑消失时，米凯尔感到一阵怅然。他从未后悔过自己的选择，但长久相伴的存在离去，终究令人失落。
所以圣剑这样的举动，他本该当作是自己的过错来接受……。
米凯尔再次踏上洽洽借力跃起，在圣剑刚要闪避的瞬间，释放了自己的魔气。
………!
圣剑虽然不能像魔物那样说话，但不知为何，仿佛能听到它的声音。
喂，你这疯家伙！
毫无疑问它在这样吼着。米凯尔毫不在意，用缠绕着最浓郁魔气的手一把抓住了惊愕的圣剑。
那情景就像把有洁癖的人塞进垃圾桶，但也别无他法。
'必须回去。'
伊蕾娜想要回去。而米凯尔也想念孩子们。想念与伊蕾娜所生的、酷似自己与她的可爱存在们。
'而且……。'
虽然感到手掌被灼烧般的疼痛，米凯尔却毫不在意地扬起了嘴角。
'回去后要做的事很多。'
纵容圣剑耍性子就到此为止了。

特别外传2 第28话



米凯尔将魔气提升上来时，圣剑开始反应得更加激烈了。
本就明亮的光芒变得更加强烈，如今已经到了无法睁眼的地步。
但米凯尔也不会因此退缩。他脑海中只有一个念头。压制圣剑，找到孩子们，然后回家。越快越好。
问题是圣剑也丝毫没有退缩的意思。
哗啊啊啊啊——！
比米凯尔释放的魔气更明亮的白光从圣剑中喷涌而出。最神圣的光芒与最堕落的光芒在半空中碰撞，疯狂地相互推挤。
巨大而强大的力量冲突让人油然生畏。蕾娜和菲利克斯连头都抬不起来，浑身颤抖。
但伊蕾娜的眼中，不知为何……。
'像小孩子吵架。'
正这么想着的时候，周围也渐渐被光芒笼罩。圣剑正试图再次将这片区域封锁起来。
“米凯尔！”
就在伊蕾娜喊出声的瞬间，这世间的一切都失去了原有的轮廓，被光芒吞没。
圣剑又创造出了另一个空间。
在光芒中，米凯尔看着自己的手。虽然什么都看不见，但能确定自己握着圣剑。
'这样反倒正好。'
本来还在考虑要不要消除蕾娜和菲利克斯的记忆，如果能直接转移到看不见的地方反而更方便。
米凯尔正重新集中精神提起魔气时，空间中传来了声音。
[救救我！啊啊啊啊！]
[圣力的根源本身！可恶！快来救我！]
看来连恰普恰普和鉴识之手也一起带到了这个世界。也就是说……
“米凯尔？你在那里吧！”
伊蕾娜的声音也传了过来。米凯尔咬紧了牙关。看来圣剑是以自己的标准决定并放入应当消灭之物的。
米凯尔在光芒中挥动了一只手。不仅手，光所触及之处都感到如火灼烧般的疼痛。自己感到痛苦，也就意味着伊蕾娜也同样如此。
“伊蕾娜！”
第一次从米凯尔口中发出了急切的声音。就在这时，他手中圣剑的感觉消失了。慌乱的米凯尔下意识地向周围摸索。但圣剑却抓不到。
还没来得及想是怎么回事，光芒那头便传来了伊蕾娜的声音。
“你，是圣剑？”
那一瞬间，米凯尔的理智飞走了。
圣剑对自己愤怒可以理解。虽然并没有正式缔结契约，但自他握住圣剑那一刻起，圣剑便成了他巨大的力量。
就连难缠的魔物们，只要面对圣剑也会迟疑着后退。
无论什么工具都切不开坚硬外壳的魔物，在圣剑面前也毫无招架之力。
因为圣剑得救的次数也有许多次。因此绝不能说自己没有从圣剑那里得到过什么。
但这并不能成为它可以伤害伊蕾娜的理由。
就在米凯尔失去理智，调动起自己所有魔气，试图要将这空间本身击碎的那一刻。
“这，真是！”
光芒那头传来了伊蕾娜满是怒气的声音。紧接着，传来了砰砰！砰！击打什么东西的声音。
“……?”
就在米凯尔感到诧异时，周围的景象变了。

几分钟前，在米凯尔与圣剑对峙之时，伊蕾娜也在光芒中苦苦挣扎。
光所触及之处都像被针扎一样疼。大概是因为身为魔王妃所拥有的魔气与圣剑的圣力相互冲突的缘故。
伊蕾娜迅速收拢并藏起了自己的魔气。调控、整理力量的感觉，得益于曾作为净化者生活的时光，倒也还算熟悉。更何况进入圣剑所创造的世界后，这种感觉更加得心应手。
收拢魔气之后，剩下的便是净化者所拥有的净化之力。虽然与圣力不同，但属于性质相近的力量，因此痛苦瞬间减轻了。
‘米凯尔恐怕会很辛苦吧。’
因为他已经成了与魔气的根源无异的存在，无法像自己一样完全隐藏力量。
正在苦恼该如何帮助米凯尔时，她突然感觉到周围光的颜色变了。
明明这已是纯白一片的世界，却出现了近乎无(無)那般纯白的光。在那光中，伊蕾娜本能地意识到了。圣剑就在自己面前。而且正朝着自己而来。
那一瞬间她愤怒了。若刚刚还在与米凯尔对抗的圣剑转而来到自己这里，理由只有一个。
圣剑不希望米凯尔受伤。它将他带到这里，是希望他能再次抓住自己。
但见米凯尔不老老实实按自己所想行动，圣剑便判断了该攻击谁才合适。那一瞬间，伊蕾娜心头的怒火也直冲上来。
“这，真是！”
还说是什么圣剑！怎么能做出如此卑鄙的事？
伊蕾娜将自己收拢的魔气集中在一只手上。然后深吸一口气，朝着光芒最强的地方精准地挥了出去。
‘我看过米凯尔这么做。’
引爆魔气炸弹时，他也将自己的魔气一同承载，集中于一点。因此产生了裂缝。
伊蕾娜照着当时所见的方法尝试了一遍。而且是让魔气附着在自己的拳头上。
砰！
只挥出一拳，力量的冲突便引来了巨大的风暴。伊蕾娜毫不在意，立刻朝着同一个地方再次挥拳砸下。
不过只是打了两下，周围的光芒瞬间就减弱了。这意味着圣剑受到了冲击，以至于无法好好驾驭自己的神圣力。
光芒消逝后，周围的样子映入眼帘。虽然说是周围的样子，其实依然是一无所有的纯白世界，只有啾啾和鉴识之手滚落在地。
“啾啾！”
伊蕾娜立刻先查看啾啾。啾啾的特性是，如果隐藏自身、没有可供爬出的空间，就无法显形。
因此在这样只有光芒的地方，它不仅无法露出原形，而且曾听人说，像这样如果没有部分现身于其他世界，本体就会非常痛苦。
啾啾所在的世界只充满了啾啾，若与异世界之间的孔洞消失，就会成为近乎完美的世界，据说便会进入下一个阶段，即消亡什么的。
虽然无法完全理解，但至少可以知道，一旦啾啾无法显形，就会很危险。
[妃殿下！请救救我！]
啾啾正抓住鉴识之手。看样子是想方设法要制造出自己能爬出来的阴影。尽管如此，它似乎还是很难受，鉴识之手便如同抓住什么似的合拢手指，勉强为啾啾腾出了可以出来的空间。
“这里，到这里来！”
伊蕾娜打开了背着的包。瞬间，啾啾便在包里伸出了触手。
[呜呜呜…… 还以为要死了……。]
啾啾缓了口气，便迅速伸出触手，也将鉴识之手拽进包里放了进去。
收好两只魔兽后，伊蕾娜望向圣剑所在的方向。
“嗯……？”
本以为会有剑，那里却有一个小孩。
正如米凯尔所说。外貌分不清是女孩还是男孩。衣服也是不知道属于哪个时代、哪个王国，从未见过的奇异样式。
“你是，圣剑……。”
就在伊蕾娜正要开口对圣剑说话时。
<我讨厌你！>
圣剑朝着伊蕾娜大声呵斥道。
伊蕾娜惊慌地愣神望着，圣剑又喊了起来。
<导致裂缝与混沌的根源！最大的变数！因为你，那个比任何人都正直的人变成了同样的混沌！>
这时米凯尔出现在身旁。他仿佛要她别听似的，想捂住伊蕾娜的耳朵。
但伊蕾娜像是要他别管似的推开了他的手，走向圣剑。然后……。
啪嗒！
她倾注所有力量，在圣剑的头顶正中赏了一记注满魔气的暴栗。圣剑甚至无法躲避，就这么挨了一拳，然后踉跄起来。
看到这一幕，米凯尔自不必说，包里的啾啾和鉴识之手也不由自主地缩了缩身子。
同时想起了。仔细想来，伊蕾娜只是没有亲自出手的机会罢了，她教导过的米凯尔，速度快得惊人，也强大得惊人。
[奇怪。分明是未曾经历过的事情，却总感觉想起了什么……。]
鉴定官的手微微瑟缩着喃喃自语之际，伊蕾娜用双手捧住了摇摇晃晃的圣剑的脸颊。
然后使出浑身力气拉了过来。
<啊，好痛！好痛！>
仿佛不愿触及魔气一般，圣剑疯狂地挣扎着，但伊蕾娜毫不留情。对圣剑的歉疚之心早已消失殆尽。
“你，快点把我送回我的孩子们所在的世界。”
于是圣剑露出泪眼汪汪的表情，厉声呵斥道。
<蠢货！把你们带过来就是为了救那些孩子的！>

特别外传2 第29话



听到圣剑的话，所有人都停住了。尤其是伊蕾娜和米凯尔，连呼吸都暂时忘记，僵在了原地。
“孩子……们？”
两人之所以来到这个世界后仍能保持平静，是因为他们相信至少孩子们身处安全之地。
可竟然是为了救孩子们？那岂不是说孩子们正面临致命的危险吗？
圣剑用带着哭腔的声音继续喊道。
<没错！就是你们的孩子！而且不止那些孩子！你的朋友们！你身边的人们！整个那个世界！你们以为至今为止，是谁在阻挡那些东西入侵那里！>
厉声呵斥的圣剑眼中再次染上了怒意。
虽然外形是孩童，但它本是至高无上的存在，拥有能随意穿梭维度的强大异能。
是以人类的认知根本无法揣度的存在。
米凯尔知道，圣剑之所以特意以孩童之姿现身，是为了将自己更换成能够与人类交流的形态和层次。
事实上圣剑根本没有必要现身。依照自身存在的目的，将混乱与不安定梳理干净便足矣，可它却为了在自己面前连虫子都不如的人类，特意改变形态，试图沟通。
站在人类的立场来看，这就像是因为深爱蚂蚁栖居的土地，特意化身为蚂蚁的模样，并降低自己的层次去与它们对话。
正因为如此，米凯尔才能明白圣剑对这个世界和人类怀有珍视之情。
然而当圣剑从自己身边消失时，他心中有对圣剑的歉疚，也有让守护人们的存在消失的负罪感。
因此他更加努力地去消灭地下城。这既是伊蕾娜的心愿，也是因为他想替圣剑为人们的安全尽一份责任。
他以为正是因为消灭了那些地下城，圣剑才不再操心人类的安危，转而去了别处……。
“说是一直在阻挡？阻挡那些入侵的东西？”
听到这句话，米凯尔再次受到了冲击。
圣剑此刻已是泪水簌簌地流着，大声喊道。
<既然无人能持起我，我只好独自穿梭于次元之间，已是艰难至极，可那终究也有极限！此地有你在此，那些东西便会不断被牵引而来……。>
说完，圣剑开始放声大哭。像孩子一样号啕大哭的模样让所有人都有些尴尬。这样一来，倒显得是自己等人在欺负圣剑了。
伊蕾娜按了按额头，从口袋里掏出手帕，为圣剑拭去泪水。
<拿开！我最讨厌你！那个家伙若不是因为你，不会变成那样！
圣剑再次拨开伊蕾娜的手，但伊蕾娜无视了他，反而抓住圣剑，用手帕使劲擦眼泪。
“不要把责任推到伊蕾娜身上。”
也许是圣剑的话太刺耳，米凯尔拉住了圣剑的肩膀。
那一举动中透着一种意志：不管怎样，要是对伊蕾娜说难听的话，绝不会善罢甘休。
伊蕾娜仿佛在说“不要这样”，拉开了米凯尔的手，又转过圣剑的身体，让他看着自己，然后把手帕贴在圣剑鼻子上说。
“哼！”
<嗯哼！>
伊蕾娜发出让他擤鼻子的声音，圣剑便无意识地照做了。因为对方是孩子模样，伊蕾娜不自觉地说出了口，而圣剑也像人类孩子一样原样照做。
因此，伊蕾娜和圣剑看起来真的就像一个哭闹的孩子和一个哄孩子的成年人。
[那家伙真能闹腾，对吧？]
[就是啊。]
嚓嚓和甘植悄悄从伊蕾娜的包里探出身子，看着圣剑议论着。
然而圣剑一瞪过去，它们又嗖地一下缩回了包里。
“现在没事了吗？能再解释一下吗？所谓‘越过来’的东西是什么？为什么说它们危险？还有……‘我混乱’这件事……算了，那个我以后再问。”
最后那句话一直萦绕在伊蕾娜的脑海里。
也许圣剑已经放弃反抗伊蕾娜把他当孩子看待了，他止住眼泪，开了口。
<你们应该也见过吧。‘它们’是许久以前那个邪恶的‘不可能’引来的存在。还记得在地下城里面逐渐变成那家伙形态的过程吗？其实那是‘不可能’制造出的仿制品。它想要实现的是‘侵蚀’。>
“侵蚀？”
伊蕾娜听到这个第一次听到的表述，看向米凯尔。米凯尔的表情比方才更加僵硬。
“您知道‘侵蚀’是什么样的存在吗？”
“我也没有真正遇到过。因为它不是魔物。它……更接近神性的存在。就像……”
米凯尔含糊其辞，看向圣剑。眼神中似乎在怀疑：把这么伟大的存在与这把圣剑相提并论是否恰当。
<你眼睛瞪那么大干什么？>
米凯尔和圣剑互相对视时，伊蕾娜再次把两人分开。
“都别闹了。先处理最紧急的事吧。”
伊蕾娜双手抓住圣剑的肩膀说道。
“首先，我想去看看孩子们。”

* * *

大神殿的修炼场一片寂静。
因为圣骑士们在规定时间完成修炼后回到了各自岗位，修炼生们也回到了宿舍。
但在角落里还剩下三个孩子。哈尼埃尔、拉米埃尔，还有鲁比。
三个孩子表情闷闷不乐，用沾了油的布擦拭着自己的木剑。
不知擦了多少遍，木剑吸饱了油，泛着光泽。明明已经够好了，孩子们却默默擦了又擦。
他们一边擦一边互相偷瞄，仿佛在期待有人先开口。
最终先开口的是年纪最大的鲁比。
“我们……现在回去吗？”
“嗯……”
“得走了……”
听到露比的话，哈尼埃尔和拉米埃尔艰难地撑起身子。虽然一直等着露比说“我们回去吧”，却始终迈不开步子。
孩子们这样犹豫着不返回宿舍，原因只有一个。因为一旦回去，那里就没有妈妈和爸爸。
父母们消失后，大神殿更是格外用心地照看孩子们。

“不要太担心。没有比你们父母更强大的人了。他们一定很快就会解决事情回来的。”

虽然这样说着，但孩子们本能地预感到了。
父母平时绝不会让他们独自待那么久，可这样的父母却过了好几天都没有回来……。
想到这一点，孩子们脑海中不断浮现不好的念头。难道妈妈、爸爸……。
光是这么一想，眼泪就一下子涌了出来。
从出生到现在，父母总是守在他们身边，保护他们，爱他们。
虽然偶尔也会被训斥，但只要承认错误并道歉，就一定会紧紧拥抱他们。
虽然因为父母在离开前一直瞒着真相，他们确实闹过别扭……。
“好想妈妈和爸爸。”
在回宿舍的路上，哈尼埃尔低声嘟囔道。随即自己吓了一跳，闭上了嘴，但话已经说出口了。
那一瞬，三个孩子停下了脚步。妈妈，爸爸。光是喃喃说出那个称呼，就感到喉咙发堵，眼眶发烫。
脑海中总是不由自主地浮现父母最后的样子——冲进训练场，心急如焚地寻找他们的模样。
为什么那时没有走上前去呢。如果早知道那是最后一面，绝不会躲起来。
“呜……。”
最终，哈尼埃尔最先哭了出来。
“别哭。妈妈和爸爸很快就会回来……说，说了……。”
试图劝阻哈尼埃尔的拉米埃尔，声音里也很快带上了抽泣。
虽然拉米埃尔平时最是沉着，但在这个情形下，他也只是个无可奈何的孩子。
如果爸爸妈妈不在……我们只能自己回家吗？
那里明明一直是温馨舒适的地方，可一想到没有父母的身影，那里就变得比世上任何地方都更加寂寥、更加孤单。
早晨醒来时，父母总在身边；每次对上视线，他们都会微笑；有了好东西，总是先给我们……每天都会说爱我们。
早知道会这样，当时就该跑过去紧紧抱住父母的。
“呜，呃……。”
不知何时，露比也已啪嗒啪嗒地掉着眼泪。一夜之间父母就消失了，这对孩子们而言是怎样都无法承受的打击。
“妈妈……。”
“啊，爸爸……。”
就在孩子们的哭声越来越大时。
铛！铛！铛！铛！铛！
远处钟楼上响起了急促的钟声。孩子们纷纷转头望向那里。五声急促的钟响。那意味着什么，他们在第一节课上早就学过。这是……。
“是攻击！”
这是当出现攻击大神殿的存在时，会响起的最高警报。
“谁打进来了？”
孩子们不知不觉间已经止住了眼泪，一脸困惑地互相看了看。就在那一瞬间，仿佛在回答孩子们的疑问，天空中闪耀起强烈的光芒。
既不是红色也不是白色，而是浓重的深蓝色光芒。
一道与地下城或天堂之门相似的形态，出现在大神殿的正上方，并且渐渐扩大体积。
然后，从变大的蓝色门扉另一端，有什么东西“噗”地掉了下来。
“泥巴？”
三个孩子看着落在自己身边的东西，喃喃自语。

特别外传2 第30话



从天上掉下来的分明是一团泥巴，而且量还非常多。
孩子们望向天空。蓝色的门正变得越来越大。因为实在离得太远，看着有些模糊，但能看到那扇门里正不断掉下和刚才一样的泥团。
“这……是什么？”
从天上，而且还是从那扇未知之门里掉落的东西，绝不可能是什么好事。
孩子们本能地往后退。就在这时，落在地面上的泥团开始蠕动起来。
起初以为是泥团在往下淌。可这世上哪有会朝天空冲去的泥巴呢。
看着那像树干生长一般猛地蹿起的泥巴，孩子们连呼吸都忘了，不住地后退。
泥巴仿佛在探查四周，一边摸索着地面和墙壁，一边缓缓移动。
“像洽洽。”
“嘘。”
尽管爸爸妈妈叮嘱过要对洽洽的存在保密，哈尼埃尔还是不由自主地嘟囔了出来。虽然拉米埃尔递了个眼色，她便立刻闭上了嘴。
如果洽洽在场，肯定会跳着脚说“不是，您怎么能把我跟那种怪物相提并论？”吧。
泥巴像是听到了哈尼埃尔的声音，忽然停止了动作。孩子们见状立刻闭上了嘴，因为它们没想到那东西会对自己的声音产生反应。
泥巴随即又动了起来。问题是，它正朝着孩子们所在的方向缓缓靠近。
孩子们小心翼翼地后退，尽量不发出声响。哈尼埃尔望着逼近的泥巴树干，在心里大喊。
“收回说它像洽洽的话！洽洽绝不会像那样令人不适地扭动！”
就在那一瞬间，泥巴再次停了下来。然后它簌簌地发起抖来。接着，泥巴的一部分掉落到地面，又和下方的泥团融合在一起。与此同时，蹿起的树干渐渐形成了一个光滑的形态。
过了一会儿，泥巴停止动作，拉米埃尔不由自主地嘟囔了一句。
“洽洽？”
泥巴变得和平时洽洽的模样一模一样，像得令人害怕。仿佛有人看着洽洽，在旁边照着捏出来似的。
看到这一幕，拉米埃尔自然而然地想起了那只总是和洽洽形影不离的甘植的手。
就在那时，地面残留的泥团一阵蠕动，在地面上做出了和甘植的手一模一样的尺寸和形状。
看到那个瞬间，拉米埃尔明白了。这团泥巴正在制造出自己所想到的东西。
“这个，好像能把我们想的东西做出来。”
“什么？”
听到这话，鲁比的眼睛睁大了。片刻后，泥团再次动了起来。等它完成形态的那一刻，哈尼埃尔和拉米埃尔明白了鲁比刚才在想什么。
因为新出现的泥团，变成了蕾娜和菲利克斯的模样。
当然，它们只是模仿了外形，终究不过是一团泥巴。刚这么想，它们竟动了起来，嘴巴还一张一合。
[鲁……比…….]
那是一种怪异的声音。是生锈的铁器刮擦时发出的声音吗？绝对无法认为是人的声音。
“呃！”
“好痛！”
同时，孩子们捂住耳朵，蜷缩起身子。泥怪吐出的声音如同锋利的锥子刺入耳中。就在孩子们因这突如其来的痛苦而惊慌失措时，那些泥形怪物听到声音，朝孩子们围了过来。
不知不觉间，它们伸出手，正要抓住孩子们的那一刻。
[汪汪！汪汪！]
伴随着响亮的声音，一只小狗挡在了泥怪和孩子们之间。
“康伊！”
那是康伊。自从进入大神殿后，它的体型变小了，而且伊蕾娜和米凯尔让它尽量不显眼，所以一直安静地待在房间里。
或许是嫌大神殿的圣力令人不舒服，即使在房间里，它也只是蜷缩在角落，像睡着了一样一动不动。
原本那样的康伊不知怎么察觉到了，冲出来挡住孩子们面前，朝着泥怪凶狠地吠叫。
这时，形似洽洽的泥怪迅速朝康伊扑来。速度如同鞭子抽来，但康伊敏捷地躲开了，并用小小的嘴巴啃咬泥怪。
被康伊咬下的部分失去了形态，重新变成泥块掉落在地上。就在我心想“是康伊赢了吗？”的那一刻，康伊突然呻吟着，痛苦地蜷缩起身体。
“康伊！”
孩子们忘了自己的疼痛，跑向康伊。康伊仿佛嘴上的泥巴是毒药一般，咳咳地咳着，痛苦地挣扎。
孩子们惊慌地想帮它擦掉嘴上的泥巴，康伊却挣扎着表示不要，挣脱孩子们的怀抱，跑到角落，把嘴里残留的泥巴吐了出来。
随后它瑟瑟发抖，最终瘫软了下来。在孩子们眼中，康伊嘴里残留的泥巴仿佛活着一般蠕动着。
“让开！”
鲁比解开缠在手腕上的手帕，擦掉了康伊嘴边的泥巴。尽管如此，康伊依然痛苦地闭着眼睛，只是呻吟着。
“往这边！”
泥怪再次行动起来，拉米埃尔环顾四周，抓住哈尼埃尔和鲁比的手拖走。康伊也被抱在怀里。
孩子们拼尽全力奔跑。虽然不知道该去哪里，但至少得尽量远离那泥怪。
幸好，与攻击康伊时不同，泥怪的速度只比人走路稍快一些，一直追赶着孩子们。
已经熟记大神殿结构的拉米埃尔毫不犹豫地朝骑士宿舍的方向跑去。
这种情况下最可信赖的人是圣骑士。虽然听到钟声后大部分人都出动了，圣殿内剩下的人不多，但宿舍里肯定还有负责守卫的人。
就在孩子们疯了似的朝骑士宿舍跑去时。
“哇啊啊！”
远处传来了孩子的哭声。听到那声音，哈尼埃尔转过头，脸色沉了下来。
那里是大神殿的孤儿院。
虽说地下城消失了，但失去父母、流离失所的孩子们并没有全部消失。
因此，大神殿一如既往地收留并养育孤儿，而且就在不久前，大神殿恰好又接收了一批新的孩子。
四五岁左右吧。还是太过年幼、需要更多照顾的孩子。那些孩子靠墙站着，望着朝自己逼近的泥浆，正在哭泣。
泥浆已经变了模样。
“呃，不是妈妈！不是我们的妈妈！”
“怪物！救命啊！”
哈尼尔、拉米埃尔和露比听到孩子们的哭喊，停下了脚步。
脑子里明白应该赶快跑去骑士们那里。面对来历不明的泥浆，现在的自己根本无能为力。
‘但是，如果我们就这样走过去的话。’
泥浆已经逼近到孩子跟前。现在不去救的话，孩子们肯定会落到那东西手里。
三个孩子面面相觑。就连怀里的康伊也不知何时回过神来，咽下了呻吟。
没有人说该怎么做，但下一刻，三个孩子朝着正在哭泣的孩子们跑了过去。
“孩子们！”
他们大喊着跑过去，泥浆停止了动作，转过身来。模仿人形的泥块直勾勾地注视着他们，令人毛骨悚然，但现在已经没有犹豫的时间了。
哈尼尔捡起旁边的一根木棍，随即往木棍上灌注了魔气。
‘这样不行。’
爸爸妈妈说过，绝对不能在别人面前显露魔气。但现在不用这股力量的话，就无法挡住那些泥浆。
“消失吧！”
哈尼尔举起灌注魔气的木棍，朝着泥浆用力劈了下去。
砰！
随着一声沉闷的响声，泥浆炸开了。与此同时，拉米埃尔和露比呼唤着哭泣的孩子们。
“到这边来！”
年幼的孩子们因为得救了而哭着抱住他们。康伊也重新回到地面，在孩子们周围打转，朝着泥浆的方向吠叫。
逃跑的速度会变慢，但即便如此，他们想着还是能把孩子们都带走，正要领着孩子们离开的时候。
砰！砰！
伴随着沉闷的响声，像要包围孩子们似的，周围各处落下了好几团泥块。
三个孩子的表情僵住了。落下的泥块迅速变形，彼此连接起来，变成了围栏的样子。
然后缓缓地把孩子们逼向角落。
“滚开！”
哈尼尔再次挥动木棍。如同刚才一样，泥浆爆发般地炸开，但那个部分转眼间又填补上了。
泥块似乎已经明白该如何应对哈尼尔的攻击了。
“拉米埃尔！”
哈尼尔大喊一声，拉米埃尔慌忙捡起掉在地上的树枝，灌注魔气后，攻击了哈尼尔攻击的同一个地方。
但现在，泥浆更快地再生了炸开的部分。逼近的速度也变快了。
追赶孩子们的泥浆吞噬了旁边的树。紧接着，那棵树也像原本就是泥块一样改变了形态。
不仅是树。受惊逃跑的松鼠也被泥浆吞没了。过了一会儿，一只由泥浆构成的松鼠从泥块中爬了出来。
看到这一幕，孩子们吓得瑟瑟发抖。因为一旦碰到泥浆，自己肯定也会变成那样。
哈尼尔、拉米埃尔和露比像是要保护年幼的孩子们似的，挡在他们面前，注视着逼近的泥浆。
三个孩子第一次感受到了死亡的恐惧。
太害怕了，眼里噙着泪水。但不想逃跑。如果自己逃跑了，更小的孩子们该怎么办。
只是感到悲伤。
‘妈妈，没能对爸爸说声对不起。’
想说自己错了，因为太生气，所以假装没听到两位的呼唤。并不是想一直无视……所以……。
“爸爸啊……。”
所有人都哽咽着呼唤想念的人。尽管如此，还是紧紧抱住更小的孩子，想方设法要保护他们到最后，不被泥浆吞噬。
就在逼近的泥浆膨胀着身体，要就这样扑向孩子们的时候。
呼啊啊啊啊啊——！
突然，猛烈的风伴随着纯白的光芒笼罩了世界。然后。
“孩子们！”
传来了极其渴望听到的声音。





特别外传2 第31话



听到从天空传来的声音，孩子们不禁怀疑那会不会是自己的殷切愿望所产生的幻听。
“哈尼埃尔！拉米埃尔！没事吧？”
但这个声音很清晰。那是只要自己稍微离得远一些，就会立刻察觉并呼唤名字的妈妈、爸爸的声音。
“鲁比啊啊啊啊啊！”
这像是在说“又惹麻烦了吗”而提高的声音，也确实是父母的声音。
孩子们朝着声音传来的方向，用尽全力大喊。
“我们在这里！”
“请救救我们！”
听到满是哭腔的声音，从光芒那头传来的声音戛然而止。下一秒，熟悉的身影从天空降落在孩子们面前。
虽然光芒和尘土尚未完全散去，孩子们却立刻认出了来人。因为是从出生到现在从未分开过的父母。
“妈妈！”
“爸爸！”
孩子们忘记周围的一切，立刻跑过去抱住父母。一抱住就知道，这是真的父母。
那一瞬间，紧张松懈下来，泪水夺眶而出。孩子们现在放声大哭，甚至发出了抽泣声。然后突然意识到现在是什么状况，便喊了出来。
“那里！泥浆！那个，那个！”
因为惊慌失措，孩子们没能好好说明，只是伸手指向逼近的泥浆。
最先转头的是米凯尔。他甚至没有好好看清楚，就立刻竭尽全力引出魔气，朝泥浆轰去。
他知道这里不仅有蕾娜和菲利克斯，还有其他孩子们。虽然知道必须隐藏魔气，但一想到正是因为那些东西，自己的孩子正在哭泣颤抖，怒火便直冲头顶。
正如伊蕾娜爱孩子一样，他也同样珍惜和深爱着孩子们。
孩子们的脸仿佛是将伊蕾娜和自己恰到好处地融合在一起而形成的。既觉得神奇，又心情很好。
尤其是当孩子们叫着爸爸扑进怀里时，他就觉得，就像当初为了伊蕾娜可以消灭一切那样，如果有任何想要伤害这些孩子的存在，自己也能全部扫除。
但同时，他也下定决心绝不让那种事发生。
但世上没有所谓的“绝对”。最终，不还是发生了孩子们这样哭泣颤抖的情况吗。
对孩子们感到抱歉的同时，对于没能守住自己决心的羞愧与愤怒也一同燃烧起来。
“爸爸！那，那个，会全部吞掉！全都吞掉，变成自己那样！”
还算最快回过神来的拉米埃尔向米凯尔说明了泥浆的情况。米凯尔弯下腰，紧紧抱住自己的儿子，然后在额头上亲了一下。
“拉着妈妈的手，和哈尼埃尔退到一边去。也要保护好其他孩子们。”
“是!”
接到任务的拉米埃尔眼睛一亮。
米凯尔也向蕾娜和菲利克斯使了个眼色。
两人是在回到原本世界之前，从米凯尔那里听说了这边情况的人。多亏如此，两人也牵着哭泣的鲁比的手，抱起更小的孩子或背在背上，退到了后面。
米凯尔看到四处散落的东西正在聚集成一团。
那是他熟悉的东西。因为与很久以前在地下城试图制造自己的东西相似。
那时是世界为了维持原貌所做的努力。但现在蠕动的并非那种了不起的东西。
是钻进这个世界，吞噬此处的存在，试图取而代之的东西。然而又因为终究保持着原本的性质，所以把周围的一切都染成自己的东西。
米凯尔朝着正要聚拢的东西投出了剑。
剑伴随着尖锐的声响飞去，贯穿了正在变成巨大块体的侵蚀。
砰!
随着巨响，侵蚀爆炸了，与此同时，在伊蕾娜包里悄悄伸出触手的嚓嚓叫了起来。
[挡住！挡住那东西！]
这时，从嚓嚓旁边探出的鉴识之手抓住什么东西摇晃了一下。于是侵蚀和人们之间出现了一堵红色的墙。
侵蚀的碎片贴在了红墙上。因此侵蚀无法靠近人们所在的方向。
[真是千钧一发。回到这个世界后，神器也都回来了。我的记忆也更新了。]
鉴识之手把手背上流的汗蹭在嚓嚓身上擦掉了。
[啊，好脏！]
嚓嚓像发疯似的蠕动着触手，但鉴识之手毫不在意，继续翻着包。
“蕾娜！菲利克斯！”
另一边，伊蕾娜叫住了正一脸惊讶看着这一幕的两人。
蕾娜和菲利克斯张着嘴合不拢。如今这里几乎已经没有神器了。且不说还留有强大的神器，从圣剑创造出的世界开始就一直能看到的那群魔物究竟算什么？
甚至其中一个分明是要塞宝物“鉴识之手”？
蕾娜和菲利克斯一脸想问很多问题的表情，但还是抓住孩子们的手转过了身。
“孩子们，快过来这边！”
突然出现并保护了自己的人们一喊，原本在哭的孩子们便争先恐后地跟着蕾娜涌了过去。
“先避开才是上策。看来没那么容易杀死。”
伊蕾娜看着再次聚拢的侵蚀说道。
一般的东西，只要米凯尔一击就会连存在本身都消灭。
但侵蚀只是被击散，并没有减少或消失。这说明那东西是远远偏离这个世界法则的存在，也是很强大的存在。
“圣剑明明能挡住的……”
伊蕾娜抬头望向漂浮在空中的天堂之门。白光似乎在努力填补侵蚀出现的洞口，但似乎并不那么顺利。
“说过在这个世界需要代理人吧。”
圣剑嚎啕大哭着解释了为什么自己把米凯尔带到了自己创造的世界。
据说那是为了让尚未被魔气污染的米凯尔得以存在，从而能够使用自己。
就在这时，用神器制造出的红色墙壁消失了。现在必须再次与侵蚀对抗。问题在于，魔气只能暂时阻挡，无法将其消灭。
而且，现在没有人能使用圣剑了。
天空再次暗了下来。与蓝光对抗的天堂之门逐渐缩小，光芒也渐渐消散。就在以为它完全消失时，白光化作一个光点坠向地面。
砰！
伴随着巨响，它插入了地面。
“是圣剑。”
虽然从未亲眼见过圣剑，孩子们都看着插在地上的剑喃喃自语。
米凯尔咽下一口叹息，试图抓住剑。但在他手触及之前，圣剑与他手之间发生了剧烈力量的冲突。
其实圣剑和米凯尔关系并不算坏，但力量本身相克，所以无法抓住。伊蕾娜也是如此。
她也曾尝试去抓，但同样无法握住圣剑。对此最气愤的莫过于圣剑本身了吧。
正苦恼接下来该怎么办的时候。
“让我来试试！”
身后传来了鲁比的声音。回头一看，本应和父母一起回避的鲁比正高高举着手站在那里。
惊讶的伊蕾娜想要阻止，但鲁比动作更快。鲁比跑过去抓住了圣剑的剑柄。
看到这一幕，米凯尔和伊蕾娜瞪大了眼睛。圣剑并非谁都能抓住。如果真是那样，圣剑早就出现在强大的骑士面前，让他们成为自己的代理人了。
圣剑如其名，附带着条件。最重要的是能够为他人毫无保留地奉献自己的自我牺牲之人。这就是圣剑提出的绝对条件。
没想到鲁比竟然满足了那个条件。
但有个问题。鲁比还不够强大，无法自如地使用圣剑。察觉到这一点的圣剑改变了自身形态，变成与鲁比手臂长度相当的阔剑。
鲁比这才勉强拔出了剑，但无法轻巧地举起它。
这时，站在一旁的哈尼埃尔和拉米埃尔跑过来站到了鲁比身边。
“我们来帮你！”
两个孩子一起握住鲁比抓着剑的手，然后用力。
这把剑鲁比一个人再怎么使劲也很难举起，但三个孩子一起就能举起来了。
看到这一幕，伊蕾娜和米凯尔哽咽了。当他们回来时，三个孩子为了守护更小的孩子们而没有退缩。
光是那样就已令人欣慰，现在他们又齐心协力试图阻止侵蚀。
“现在我也能帮上忙了。”
米凯尔握住孩子们紧抓剑的手，注视着逼近的侵蚀。
“都准备好了吗？”
“是！”
孩子们回答得比任何时候都要明亮有力。





特别外传2 第32话



在孩子们握着圣剑的状态下，米凯尔想自如地使用剑是不可能的。
但这并不意味着无法对付侵蚀。
或许是因为圣剑一直蓄势要将它们全部消灭吧。即使只是以笨拙的动作挥舞，侵蚀也发出了诡异的尖叫。
那一直缓慢却毫不退缩逼近的存在首次露出恐惧，孩子们都兴奋不已。
“走开！别过来！”
“爸爸，快！”
刚才还瑟瑟发抖哭泣的样子不知去了哪里，他们为自己能与侵蚀势均力敌地抗衡而欣喜不已。
能将把所有人推入恐惧的东西亲手处理掉，光是这一点就让他们心情大好。
米凯尔望着侵蚀说道。
“虽然看起来只是泥块，但其中存在着‘核心’。若不将其击碎，它就会不断再生。”
“核心在哪里？”
听了米凯尔的说明，孩子们立刻眼睛一亮。孩子们心里也清楚，虽然可以用圣剑应对，但侵蚀的数量实在太多了。
此刻仍不断有侵蚀从天空的蓝色门中坠落，四处传来惨叫声。
若不尽快消灭侵蚀，最终必然会造成伤亡。孩子们的视线转向了侵蚀所触及之处。
圣剑之力所及之处的侵蚀已然消失。然而曾被侵蚀触碰过的树叶，终究未能恢复原本的颜色。看到这一幕，孩子们的表情变得迫切起来。
“快！”
“大家有危险！”
听到孩子们催促的声音，米凯尔不由自主地露出了微笑。
随着孩子们渐渐长大，米凯尔时常担忧他们能否成为良善之人。因为即便自己和伊蕾娜尽心教导，也无法预知他们会怀有怎样的心性。
既可能成长为强大到足以帮助他人的存在，也可能成长为以那份强大去压迫他人的存在。
万一孩子们长成了后者该如何是好——这份忧虑，即便是米凯尔也无从摆脱。
然而看着眼前的孩子们，他感觉长久盘踞在心底某处的担忧，终于可以放下了。
他握紧了牵着孩子们的手，继而解释道。
“要仔细观察它们散开再重新聚合时粘连的地方。”
听了米凯尔的说明，孩子们凝神专注。米凯尔手一动，圣剑之力便朝着逼近的侵蚀飞射而去。
侵蚀的身体再次爆裂。侵蚀似乎在这段时间里也对圣剑的攻击习以为常，碎片彼此融合的速度明显加快了。
但反复咀嚼着米凯尔建议的孩子们，没有错过侵蚀重新聚拢的那一刹那。结合处正闪烁着光芒。
“就是那里！”
“看到了！现在该攻击了！”
米凯尔故意悄悄松开了原本牵着的手。孩子们虽然短暂地慌乱了一下，但很快便合力举起了剑，然后憋着劲儿朝核心挥动圣剑。
仿佛读懂了孩子们的心思，圣剑绽放出耀眼的光芒，向着侵蚀释放出力量。
白色的光柱势不可挡地射向侵蚀。光芒精准地击中了孩子们瞄准的位置。
轰隆！
伴随着巨大的轰鸣，狂风再度卷起，泥土飞溅。孩子们一边抬起手臂遮挡面部，一边始终没有移开盯着自己瞄准之处的目光。
片刻之后，当弥漫的尘土散去时，孩子们发出了欢呼。
“彻底消失了！”
此前侵蚀最多只是碎散开来或退避三舍，而在攻击核心之后，泥块完全失去了力量，瘫塌在地面上。
无需特意确认也能明白——一旦击碎核心，那些东西的异能就会彻底丧失。之后残留下来的，不过是普通的泥土罢了。
明明没有人教导，孩子们却不约而同地抬起头望向天空。散布侵蚀的蓝色光门，依然悬浮在天际。
孩子们注视着那扇蓝色之门，没过多久便能看到那光晕中央的圆形光团。
每当那缓缓旋转的光团闪烁时，蓝色之门下方就有泥团掉落下来。
“找到了。就在那里。”
听到哈尼埃尔的低语，拉米埃尔和鲁比点了点头。
他们明白了该做什么。问题在于，要如何攻击那高高在天上的东西。
他们试着挥动圣剑，但孩子们制造出的光线理所当然够不到天空。
孩子们面面相觑，交换了眼神。
方法他们是知道的。但如果自己的能力不够，又该怎么办？答案他们已经知晓。
孩子们转过身，望向米凯尔和伊蕾娜。
“请帮帮我们。”
面对孩子们的请求，两人笑着点了点头。明白自己的极限并懂得求助的孩子，哪有大人会拒绝呢。
懂得求助的勇气，那也是米凯尔想要教给他们的。
米凯尔帮孩子们调整了姿势。
“圣剑会根据你们的意志毫无保留地释放力量，所以你们要稳住自己，不要被那股力量冲垮。”
在米凯尔照看孩子们的同时，伊蕾娜交替使用自己的魔气和净化之力，阻挡侵蚀进一步逼近。
侵蚀虽然被魔气吸引而靠近，却又被净化之力击中，仿佛不知所措般踌躇不前，不敢再靠近。
米凯尔帮助三个孩子稳稳握住圣剑后，站到了孩子们身后。伊蕾娜也清理完周围，与米凯尔并肩而立。
孩子们望着天空，握紧圣剑的手加了力道。
尽管去挑战也无妨。因为即使陷入危险，也有人会帮助他们、引导他们。
知道有这样的大人站在自己身后，孩子们的脸上洋溢着自信。
所有人的视线都投向天空的蓝色之门。那扇门似乎也意识到如今有了能消灭自己的存在，正飞速旋转，将巨大的泥团召唤到这个世界。
说是泥团，实际却大到堪比大神殿。若那东西直接砸下来，恐怕在被侵蚀之前，就会被它的重量压死。因此必须赶在它完全进入这个世界之前击碎核心。
“开始吧！”
听到鲁比的喊声，哈尼埃尔和拉米埃尔点了点头，帮助鲁比举起圣剑指向天空。
随即，圣剑再次迸发出白光。从剑中升起的光芒飞速冲向天空。同时，强大的力量掀起猛烈狂风，席卷四周。
孩子们不再回头，只是凝视着天空。那是他们要面对的对手所在之处，也是必须击倒之物所在之处。
这并不是单纯想要战胜巨大而强大的存在的心理。而是想要守护这里的孩子们、受伤的人们，以及那些毫不吝啬给予自己关爱的神殿之人的心情。
仿佛回应了孩子们的祈愿，圣剑迸发出更为强烈的光芒。孩子们的身体摇晃起来，但越是这样，伊蕾娜和米凯尔就越是牢牢地扶住他们，好让光芒能够毫无阻碍地笔直延伸。
在闪烁着不祥暗蓝色光芒的夜空正中，一道白光猛烈地冲天而起。
升到天尽头的光芒毫无犹豫地精准穿透了蓝色光芒的中心。
那是试图跨越世界的侵蚀彻底崩塌的瞬间。

* * *

“天哪，圣剑回来了！”
“看那里！在发光！”
跑向大神殿的人们看到挂在主殿高处的圣剑，都激动得流下了眼泪。
大神官看着正在清理各处残留侵蚀痕迹的神官们，转过身来。
然后他看着避开自己视线的米凯尔和伊蕾娜，还有孩子们，问道。
“那么……什么都不记得了吗？”
面对大神官的提问，伊蕾娜和米凯尔自不必说，蕾娜和菲利克斯，甚至孩子们也都各自看向不同的地方，避开了视线。
“这可真是……神奇啊。消失到光芒彼岸好几天，又突然回到大神殿，而且你们回来后，消失的圣剑又重新出现了，这些都很神奇。”
在大神官仿佛追问的声音下，孩子们的额头渗出了冷汗。
孩子们的目光忙碌地交换着，然后哈尼爱尔先开了口。
“是。什、么、都、不、记、得、了！”
那是谁听了都知道是谎言的生硬演技。

特别外传 2 第33话



“……真的吗？”
大神官的眼睛罕见地眯了起来。感觉到一种“该不会是要我相信这话吧？”的隐晦压力。
哈尼爱尔拼命地看着其他孩子，用眼神呐喊。
救救我！
看不下去的鲁比向前迈出一步，挺起胸膛说道。
“真、的、啦！”
“…….”
虽然自信地站了出来，但鲁比也像哈尼爱尔一样僵硬，话说得乱七八糟。
看到两人的行为，拉米爱尔在后面用手捂住了眼睛。仿佛不忍直视。
尽管如此，拉米爱尔还是无法站出来。因为觉得自己也会像那两人一样表现得尴尬透顶。
最终看不下去站出来的是菲利克斯。
“孩子们似乎也对第一次经历的事情感到很吃惊。那也是理所当然的。我们也只是以为世界变亮了，谁知道这里已经过去了这么长时间呢？”
与孩子们不同，菲利克斯流畅地接着说了下去。身后的米凯尔像是赞同他的话似的点了点头。
在回到原来世界之前，所有人都统一了口径。
就说里面什么事都没发生，我们只是短暂地看到了光。
如果没来由地解释这个那个，最终会出现对不上的部分。所以不如从一开始就装作什么都没看到。
大神官锐利的目光扫过大人们。看到他们都泰然自若地承受着自己的目光，他想到了孩子们。
看来长大成人就更会说谎了啊。
大人们笑眯眯地露出“我们什么都不知道”的表情，大神官也无法再追问下去了。
“好吧……不管怎样，大家都平安回来就好。”
听到那话语中流露出的真心，大人们稍微有点良心不安，但还是继续闭着嘴。
“而且连圣剑也回来了……。”
大神官转过视线，看向挂在那里的圣剑。
也许是想要向所有人宣告自己回来了，挂在墙上的圣剑闪闪发光。看来它并不讨厌人们前来赞颂自己。
如果不是那样，也许是因为出现了能够抓住自己的存在而感到高兴吧。
孩子们望着远处悬挂的圣剑，不由得摸了摸自己的胸口。
在摧毁侵蚀核心的时候，圣剑的力量以骇人的程度蔓延开来。孩子们为了不倒下苦苦支撑，最终在核心消失后还是昏了过去。看来是再也承受不住圣剑的力量了。
之后，孩子们整整睡了一整天。在他们鼾声大作沉睡的怀里，圣剑变为短剑的模样，一直陪伴着他们。
大神官注视着圣剑片刻，短叹一声，摇了摇头。
看来再追问下去，也只会看到支支吾吾的孩子们，不会有什么别的收获。
“……只要大家都平安无事就好。”
大神官抚摸着孩子们的头，又像是称赞似的拍了拍他们的肩膀。面对这真心实意的举动，孩子们似乎有些不好意思，低着头互相偷偷对视。那表情分明是在说“是爸爸妈妈让这么做的”，但撒谎还是让他们的良心隐隐作痛。
“听说你们明天就要回家了。骑士们都十分惋惜。说是才华横溢的见习生们要放弃了。”
听到这话，孩子们的肩膀一下子垮了下来。
骚动平息之后，孩子们对骑士团说了。

“父母说等我们再长大一些……。”

还说如果真的一心想成为圣骑士，不会阻拦，但条件是等过了十五岁，如果到时候想法还没变，再去做。
听到这话，孩子们虽然遗憾，却也松了一口气。其实他们心里一直担心父母会说“要是那么想当，你们就一辈子住在神殿里吧！”
孩子们在父母回来后，哭着闹着抱住他们不放。说他们故意没看见父母来找自己，真的非常抱歉。
虽然父母安抚他们说没关系，但孩子们依然不安。在那期间，他们看到了待在大神殿里的其他孩子。
有些孩子和他们一样，是跟着父母来到这里，在父母接受治疗期间等待的；但更多孩子是因为种种缘由失去了父母，才来到这里的。
那些孩子玩得好好的，一看到别的孩子的父母来了，表情就会暗淡下来。然后独自在角落里抽泣。
骑士团里也是一样。有个见习骑士像是要告诉孩子们一个大秘密似的，低声说道。

“说实话，我不想当骑士。但如果不这样……说不定就得离开神殿，所以才做的。”

其实并不一定要成为骑士才能留在神殿，但那孩子每天都因“必须稳固自己的位置”的不安而备受煎熬。
看到那些孩子的样子，哈尼埃尔、路米埃尔和露比重新意识到自己的父母是多么坚实而安全的依靠。
“不过，如果你们哪天再来的话，随时都欢迎，所以别有什么负担，常来玩吧。”
“好！”
孩子们用力地答道。他们还没有放弃成为圣骑士的梦想。
最重要的是……。
那时，大神殿上悬挂的圣剑剑刃闪了一下光。虽然只是光线闪烁，但孩子们耳边仿佛响起了“你们必须举起我！”的声音。

* * *

第二天，伊蕾娜一行人一大早就离开了大神殿。临行时，大神官和休顿等几个人出来静静为他们送行。
休顿一脸舍不得的样子，久久不肯放开米凯尔的手。
“请常来玩。当然，孩子们也一定要一起来。”
米凯尔久违地到来已经让人高兴，更何况圣剑也回来了。米凯尔虽然划清界限说与自己无关，但分明能察觉到确实发生了什么事。
无论如何，托此福，大神殿里一片庆典氛围。因天堂之门和蓝色之门而骚动不安的气氛转眼间消散，人们如今因圣剑归来而放下了心，认为真正的和平与安全已经到来。就像很久以前，米凯尔活跃的那个时代一样。
正在和休顿打招呼时，大神殿长走到孩子们面前说道。
“昨晚圣剑来我房间了。说会偶尔去见见大家，即使自己暂时消失也不要惊讶。”
听到大神殿长的话，孩子们又一次各自望向天空、大地、大神殿等别处，躲避视线，同时在心里骂着圣剑。
‘喂！不是说好不说吗！’
看着拼命回避视线的孩子们，大神殿长笑着继续说道。
“所以圣剑去玩的时候，请好好迎接它。”
那声音就像在托付自己的孩子，又或是多年的老朋友。

依依不舍的道别结束后，伊蕾娜一行人离开大神殿。翻过山、走过巡礼之路，过了几天之后，终于到了和蕾娜一行人分别的时候。
“这次真是经历了各种稀奇事啊。”
蕾娜耸了耸肩。伊蕾娜只能苦笑，因为这段时间经历的事，不是用“稀奇事”这个词就能含糊带过的。
“不过还挺有趣的。也让我想起了很久以前有地下城的时代。托此福，难得和费利克斯像搭档一样行动了一次。”
听到蕾娜的话，费利克斯的脸红了。看那样子，两人那时也拼了命地进行了净化。
“那么我们就先走了。还有……。”
蕾娜咧嘴一笑，看了看伊蕾娜的包。
“最近身体有点虚吧，我看到了像蚯蚓一样的触手，还有自己会动的断手……嘛，应该是我的错觉吧！”
听到蕾娜的话，不仅是伊蕾娜，连她背着的包也猛地一颤。
蕾娜装作没看见，转过头去挥了挥手。
“再见！我会写信的。我们冬天也一起去玩吧！”
蕾娜一行人如暴风般迅速远去。直到完全看不见他们的身影，伊蕾娜才打开了包。
里面，“唰唰”正瑟瑟发抖，眼里噙着泪水。
[那、被发现了？]
[听到的话还不知道吗。]
感识之手在一旁重重地叹着气。
现在包里的感识之手是从魔界回来后的手。从圣剑创造的世界回来的感识之手，已经重新接到本体上了。
伊蕾娜长叹一口气。不是觉得茫然，反而感到一阵畅快。因为她早就想过也许会有这么一天。
“被蕾娜发现反而是件好事。”
看蕾娜的态度，她应该不会告诉别人。而且似乎也能理解她在和魔物待在一起的原因。
最重要的是，双胞胎们和露比今后也会一直保持亲密来往，成年后依然会延续这份友谊。
托圣剑的福，那段关系会更加牢固。所以这种程度的秘密，是可以分享的。
当然，米凯尔是魔王这件事，到死都会是秘密。

几天后，四人回到了家。
[到家了！终于到家了！]
洽洽似乎比谁都兴奋，从各处伸出触手环视房子，然后拿起神器出去了。
[我去把村民们的记忆恢复好就回来！]
洽洽出去的期间，四个人也整理了房子。掸去灰尘，简单打扫一番后，房子很快恢复了原来的模样。
康伊也是一回到家里就恢复了原本的大小，走到孩子们身边躺下，一起打着呼噜睡着了。
孩子们一洗完澡出来，就抵挡不住旅途的疲惫，各自躺在床上沉沉睡去。
米凯尔给睡着的孩子们盖好被子，然后对正在整理书籍的鉴识之手说道。
“我们要出去一趟，帮我们照看一下孩子们。”
[知道了。大概什么时候回来？]
听到鉴识之手的提问，米凯尔的嘴角微微上扬。
“这个嘛……等尽情享受够了之后？”

！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 倒卖死全家  如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


特别外传2 第34话



“嗯？你说什么？”
正从楼上下来的伊蕾娜听到米凯尔的嘀咕便问道。米凯尔微微笑着摇了摇头。
“没什么。比起这个，孩子们都睡着了，要不要暂时去趟市场？”
“也好呢？孩子们醒来会饿，得买点这样那样的东西回来。”
“要买一大堆吃的呢。”
“还有也给洽洽买点苹果。”
“知道了。”
看着泰然自若回答的米凯尔，鉴识之手在心里啧了一声。
‘那家伙，那家伙，真是个活了一万年的老狐狸。不过也是，毕竟是魔王，理所当然吗？’
但是魔王妃大概一辈子都不会知道米凯尔会露出那种表情吧。鉴识之手怀着惋惜的心情，朝伊蕾娜挥手告别。
惋惜归惋惜，总之自己得先活下去才行。
伊蕾娜和米凯尔打开空间消失后，鉴识之手走上孩子们的房间，给两个不知何时已经踢开的被子重新盖上。
这时，洽洽从孩子们的书桌后面悄悄伸出了触手。
[妃殿下！我把事情都做……唔嗯！]
鉴识之手一把攥住了洽洽的触手。幸好孩子们只是翻了几次身，没有醒来。
一松开触手，洽洽就咳咳地咳了几声，环顾四周。
[嗯？两位去哪儿了？]
[魔王说不用找了，就去了什么地方。]
[怎么会！我还该被夸奖事情做得好呢！]
洽洽像是受了委屈似的发出了“咿呀——”的叫声。
[别担心。他说过去买你的苹果了。]
[真的？真的？]
听到“去买给你吃的苹果”这句话，洽洽一脸兴奋地叼起伊蕾娜的包朝外走去。
[嘿嘿，我还知道里面剩了一个苹果呢。]
洽洽面带幸福地翻着包。在回来的路上，洽洽就一直觊觎着伊蕾娜包里剩下的那个苹果。
‘吃一个应该没关系吧。反正不是说去给我买苹果了吗。’
反正会买一大堆新苹果回来，吃这一个也不会露馅吧。而且这次我还立了大功呢！
洽洽回想着伊蕾娜夸自己做得好时的样子，翻着包。
[有了！]
果然如它所料，还剩着一个苹果。
来的时候在最后经过的市场买的。菲殿下不是仔细查看了商人堆着的苹果吗。包里的恰普恰普也悄悄伸出细细的触手一起看了。
其中，恰普恰普挑出最香、果皮发亮、形状完美的那个，瞒着商人悄悄敲了敲。菲殿下察觉到那个，立刻买了下来！
[哇啊！]
总算能吃到了，恰普恰普露出幸福的表情张大了嘴。就在光亮的苹果要消失在恰普恰普嘴里的瞬间。
咻——！
传来划破空气的尖锐声响。同时，恰普恰普拿着的苹果消失了。
[……?]
嚼了嚼空无一物的空气，恰普恰普看着刚才苹果还在的地方。然后，它慢慢将视线转向声音远去的方向。
那里，一把短剑钉在树上。恰普恰普原本拿着的苹果，正插在那把短剑上。
正当它茫然地看着眼前这一切，不知是怎么回事时，苹果的一侧“咔嚓！”一声消失了。谁看了都觉得是被狠狠咬了一大口。
[嗯？]
就在恰普恰普搞清状况的时候，又是“咔嚓，咔嚓”的声响，苹果迅速消失了。紧接着，只剩果蒂“啪嗒”一声掉在了地上。
恰普恰普一脸茫然地僵在原地时，随着“嗝”的一声，苹果蒂掉在了地上。宛如什么人吃饱之后，把剩下的残骸随手丢下一样。
短剑“呼”地浮上空中，绕着房子飞了一圈。然后，在空中写起了字。
<孩子们睡着了，主人不在啊。我改日再来。>
随后就消失了。消失得就像出现时一样，也是一瞬间的事。
恰普恰普看着掉落在地的苹果蒂，这才后知后觉地弄明白了。
所以说，刚才圣剑突然跑来抢走我的苹果吃掉，然后就消失了？
[啊啊啊啊啊！我的苹果啊啊啊啊！]
迟来的哭嚎声回荡在海边的山丘上。

* * *

与此同时，伊蕾娜正和米凯尔匆匆忙忙地逛着市场。
如他所说，空置已久的家里能吃的东西不多。虽然也有一些收进亚空间的食物和保存食品，但果然还是想用新鲜食材给孩子们做饭。
而且，要买的不只是那些。
伊蕾娜轻轻戳了戳正看着铁匠铺的米凯尔腰侧。
“你在干什么？不是为了给孩子们买剑才来的吗？”
“您都知道了吗？”
“你的想法全写在脸上了。”
米凯尔对孩子们拿真剑一事非常严格。因为一旦拿起真剑，终有一日必定会迎来杀生的时刻。
他说，孩子们是否能承受那一刻的冲击，目前还是个疑问。
同时，他也担心孩子们能否对杀生做出正确的判断。
因此，他一直没有允许孩子们使用真剑。但经过这次事件，他似乎对孩子们有了信心。
回家的路上，他仔细看着城里的铁匠铺和武器店。还观察了孩子们的手臂长度和动作。
那种眼神，我怎么可能看不出来呢。
“而且，你来这座城市，也是因为那家铁匠铺有实力，不是吗？”
如果只是要去市场，在家附近就可以了。但米凯尔偏偏来到了这座遥远的城市。
‘以前来的时候，还感叹过这里是打造好剑的地方呢。’
会来到这样的铁匠铺，本不就是打算买剑的吗。
“话虽如此，只是担心您会不会还在挂念孩子们……。”
“我没事的。反而觉得早点让他们能拿真剑练习更好。”
听到伊蕾娜的回答，米凯尔的表情明亮起来。他牵起伊蕾娜的手，快步朝铁匠铺走去。
一走进里面，各种类型的剑密密麻麻地挂着，几乎要碰到天花板。
米凯尔一进去就请店主把他看中的东西拿出来，店主露出惊讶的表情说道。
“客人，您看剑的眼光真高啊！怎么偏偏就挑中了我那些得意之作呢？”
那不是恭维的话，而是一张真心赞叹的脸。
“从剑刃的锋利度就不一样。剑鸣的声音和握在手中的触感也是。”
听到米凯尔的回答，店主的眼睛更加闪闪发亮。他请他们稍等片刻，便走进里面，捧出了满满一木箱的剑。
“客人！也看看这个吧！”
“原来您还另外藏着这样的好东西啊。”
“说什么藏起来呢，它们是在等待主人啊。哈哈哈！
连米凯尔的声音也变得有些兴奋，很快两人就沉浸在剑的世界里。
伊蕾娜和米凯尔离开那里时，天色已经暗下来了。
米凯尔手上提着好几把剑，除此之外还拿满了合孩子们身形的其他武器。
伊蕾娜饶有兴致地看着米凯尔带着微笑的表情。
米凯尔平时是位对孩子温柔的父亲，但也不是无条件地一味护着。孩子们做错事时，他会严厉训斥到在一旁看着的伊蕾娜都不禁缩一下的地步。
但看到他为孩子们买东西时那么高兴的样子，能感受到他也确实珍惜并深爱着孩子们。
虽然是早已知道的事实，但每当这样再次确认时，心情都很好。
因为他不只是那个爱着自己的丈夫，还具备了爱孩子的父亲模样。
这时，伊蕾娜停下了脚步。
“嗯？不知道为什么，洽洽好像特别沮丧呢？”
洽洽可不是平白无故就自诩为第一直属部下而得意洋洋的。虽说不如洽洽能敏锐察觉伊蕾娜的心情，但伊蕾娜也能隐约感知到洽洽的状态。
这大概就是魔王妃的能力吧。不过话说回来，明明特意在包里放了苹果才出来的，真不知道它为什么这么消沉。
“本来还想给洽洽多买些苹果的……我们出来得太晚了。”
伊蕾娜环顾市场，无力地喃喃自语。
洽洽看着就让人觉得可爱，同时又能带来巨大的力量。
因此伊蕾娜对洽洽格外照顾。虽然偶尔会做出把黄瓜递给嘟囔着肚子饿的洽洽这种恶作剧，但那也都是因为觉得它可爱才做的。
这次它又立下了大功，所以本打算买一大堆它喜欢的苹果给它，结果因为在铁匠铺待了太久，食品摊已经全都卖完了。
正当伊蕾娜为难时，米凯尔避开人们的视线，把买来的东西全部收进亚空间，然后牵起了她的手。
“不用担心。反正我也已经给洽洽留了一份了。”
米凯尔和伊蕾娜一起出了城。他走进一条人迹罕至的林间小路，打开空间的缝隙，与伊蕾娜一同走了进去。
跨越空间的瞬间，伊蕾娜便知道米凯尔带她去的地方是魔界。
但这是个熟悉的地方。因为那触及肌肤的空气，还留在她的记忆中。
“这里是哪里来着？”
正当伊蕾娜思索时，米凯尔指向了前方。
“洽洽很喜欢这里的苹果。自从上次来过这里之后，它总是探头探脑，问我能不能吃这里的苹果。所以我想干脆把这些树移栽到家门前比较好。”
“魔界的苹果…… 啊！”
听到这句话的瞬间，伊蕾娜意识到自己来到了哪里。
那片曾留有他早已丢弃的欲望的世界……。
“伊蕾娜。”
米凯尔叫着她，站到了她面前。
“我虽然没跟你说过……。”
米凯尔的手指轻轻划过伊蕾娜的手掌。
“那时我并没有把所有的碎片都捡回来。”
米凯尔的双眼染上了浓重的红色。

特别外传 2 35话



“你还记得吗？你说过，等我找齐所有碎片回来，我会因为压抑自己而很辛苦。”
……是吗？
冷汗顺着伊蕾娜的脊背流下。
“所以你可怜我，说我可以把所有欲望都显露出来。”
听了他的解释，似乎确实如此。因为那样，在这个世界里，真的……一直持续着难以启齿的、非常激烈而狂野的关系。
回想起被两个米凯尔抱住的记忆，她不由自主地脸色惨白。
当然，并非只有厌恶。虽然辛苦，但那段记忆真的……。
伊蕾娜感到脸颊瞬间滚烫。米凯尔看着她这副表情，低低地笑了。明明是每天都要听上好几遍的笑声，此刻那笑声却让她身体深处阵阵发麻。
“所以我尽量把那些记忆都拾起来带走，但尽管如此，还是有些没能全部装下的东西。”
米凯尔说完那句话后，抓住伊蕾娜的腰，直接将她扛上了自己的肩膀。
“米凯尔！”
伊蕾娜吓了一跳，挣扎起来，但他理所当然纹丝不动。伊蕾娜也不肯放弃，更加用力地扭动身体想下来。于是米凯尔用另一只手轻轻拍了一下伊蕾娜的屁股。
“啪！”随着那声响，伊蕾娜的身体猛地一颤。紧接着她连“放我下来”都没说出口，只把呻吟咽了回去。
看到她的反应，米凯尔“噗”地笑了出来。
“说起来……我记得你当时还挺享受的。”
“享、享受什么啊！谁会喜欢被打啊！”
“我可没说过您是在享受挨打。”
“…….”
面对米凯尔那副狡黠的态度，伊蕾娜闭上了嘴。总觉得此刻像是亲手在挖自己的坟墓。
就在这期间，周围的景色急速变化。虽然他一直不显山露水，但他是这个世界的主人。这里的一切都随他的意志而动。
伊蕾娜不知不觉间发现，自己正站在一座华丽的宅邸中央。虽然丝毫感觉不到人的气息，但一切都被打理得井井有条，是个奇异而美丽的地方。
那是过去米凯尔的碎片所停留的地方。
到底有什么可急的呢。米凯尔再迈出几步，不知不觉间周围已变成了卧室。
他小心翼翼地将伊蕾娜放到了床尾。
“请稍等片刻。”
这样说完的米凯尔走向了旁边的房间。

“哈啊……。”
将伊蕾娜留在隔壁房间，关上门后，他长叹一口气。
看到坐在床尾，仿佛在说“现在开始吗？直到弄得一团糟为止？”的伊蕾娜，他好不容易压住的黑暗欲望翻涌起来。
如果按照本能行动，恐怕连卧室都到不了。这里的客厅，不，应该是来到这世界时所处的那个地方，就会成为两人的卧室了吧。
“那倒也不错。”
低声呢喃的米凯尔周围，红色气息蠕动着扩散开来。
仔细想来，两人的第一次交合不正是在地下城里面吗。一想到那时，米凯尔不由得手上用力。
又不是会回想起初吻而梦遗的少年，这第一次算什么，竟让下身如此胀痛。
即使每天彻夜索求伊蕾娜，最初相触那一刻的战栗却怎么也忘不掉。
伊蕾娜要是知道了大概会厌恶吧，但米凯尔记得那时的每一个瞬间。
接吻时伊蕾娜颤动的睫毛，触及最深处时连气都喘不过来、艰涩难耐的面容，到达顶峰时抱住他呜咽的声音——全都记得。
当然不仅如此。后来回过神后，抱着害羞的身体走进湖里时，她搂住他脖子的那份体温。米凯尔记得一切。
正因如此，在这里做过的事情自然也记得。问题在于，就连那时也有被压抑着的欲望。
米凯尔又打开了几扇门。于是某刻，出现了一个充满暗红色气息的地方。在那里，一个与他完全相同、一模一样男人闭着眼睛漂浮着。
米凯尔走向仿佛沉睡着的自己。这时，他睁开了眼睛。
“回来了啊。”
像是早知如此一般，带着嘲讽的声音。米凯尔并未特别回应。反正这也是自己的一部分。
米凯尔注视着那份自己都无法完全容纳的欲望。仅仅是看着就令人作呕。
他很清楚这份欲望是何时产生的。为了再次见到伊蕾娜，按照“不可能”的要求杀死一切的那个时期。
从第一次回归开始，他的人性便迅速崩塌了。
曾经为了守护人们而奔走的人生，当染上人们的鲜血时，一切都变得毫无意义，只剩下一个目的。
伊蕾娜。
我想再见到你。
回想起来，那时候就已经疯了吧。如同抛弃生存之外所有本能的野兽一般，他脑海中只装着唯一一个念头，重复着人生。
比起拯救什么，杀死什么是那么容易。在杀个不停、不断重复的人生中，只要有一丝喘息的机会，米凯尔就会想起伊蕾娜。
起初，我只想起自己所见过的她的模样。走向地下城时，她在远处望着我的样子；偶尔作为配对同行时，她拖着几步跟在后面、艰难前行的样子；还有明明身体已经支离破碎，却不知为何露出仿佛终于轻松下来的表情、躺在棺材里的模样。
随着时间流逝，脑海中的伊蕾娜开始展现出他不曾见过的模样。
那些对他微笑、对他生气的模样。然后某一天，当他想象她依偎在自己怀中亲吻自己时，米凯尔久久无法动弹，蜷缩起了身体。
即使在不断重复的人生中，也从未感受过的巨大羞耻感和对自己的厌恶感压垮了他。
她是因为自己而死的人。
我擅自对她动了心，又擅自压抑这份心意、冷眼相对。在那过程中给予的伤害最终将她推向了死亡，本该背负一生的罪责，可这翻涌的欲望究竟算什么。
对自己的厌恶让米凯尔感到无比恶心，几乎要把五脏六腑全都呕出来。
但他越是痛苦，脑海中的幻象就越是鲜明，展现出不同的模样。
就这样，当还保留着人类极限的肉体疲惫不堪、沉沉睡去时，他做了一场极其清晰的梦。
伊蕾娜在他怀中，而他粗暴地动作着。即使听到她的哭声也没有停下。米凯尔察觉到自己在愤怒。
为什么？怎么会？不是连她的一根发丝都渴望再次触碰，为此不惜杀掉一切吗？明明是想再次相见、向她谢罪的，为什么……。
脑海中满是疑问，可他的身体却没有停下动作。
不知道泄了多少次。每一次传入耳中的呻吟都让他的脑海仿佛燃烧殆尽。那是一种痛苦而又迷醉的感觉。
然后他从梦中醒来。
当意识到刚刚还在怀中的伊蕾娜哪里都看不见时，米凯尔觉得自己像是被整个世界抛弃了。
一旦开始的痛苦持续不断。每当这时，即使并不疲惫，米凯尔也会闭上眼睛。因为这样就能见到伊蕾娜。
明明思念着伊蕾娜，可一旦在梦中相遇，他却粗暴对待她，醒来后又痛苦不已，如此反复。
内心日益扭曲，而随着内心扭曲，他的精神和肉体迅速被魔气侵蚀，梦境也变得更加凶险。
就这样，某一天，米凯尔看到了站在自己面前的另一个自己。
那是他得知自己能够分裂的日子，也是他抛弃人类极限的日子。

“那时的我，真是可怕啊。”
米凯尔望着另一个自己，低声呢喃道。
“现在……我倒是确信，伊蕾娜连这样的我也会全部喜欢上呢。”
米凯尔抓住了被自己留在这地方直到最后的那个自我。
暗红色的光芒充满了整个空间。当他再次睁开眼睛时，他的瞳孔前所未有地泛着红光。
“……伊蕾娜。”
呢喃的声音低沉而浑厚地响起。
“我的妻子，我的配对……。”
米凯尔转过身去。他离开的脚步看起来无比愉悦。
他丝毫没有伤害伊蕾娜的想法，也不会去做她讨厌的事。
但稍微……会有想要被她蔑视的念头，可见现在的自己绝非正常。
他看着手中翻涌的魔气，像是满怀期待般说道。
“我们还要在这里进行多么漫长的净化时间呢。”
可以确定的是，一定会耗费很久很久。


特别外传 2 第36话



* * *

“呼嗯！唔，嗯！”
床上的伊蕾娜吃力地喘息着，紧紧攥住床单。
与米凯尔交合时，从来没有哪一次是轻松的，但此刻她甚至分不清自己是在与他交合还是在打仗。
更可怕的是，米凯尔还没有真正进入。
“啊嗯！”
从下身传来的强烈快感令伊蕾娜浑身颤抖。她艰难地低头看向自己的下方。
她仰躺在床沿，米凯尔则跪在床边，正在下面。
目光相交时，他像往常一样柔和地弯起了眼尾。即便已经看了这么久，每次见到，她都觉得这张脸和这个笑容真是英俊极了。
问题在于，这不是适合此时此地的表情。
伊蕾娜没有回应他投向自己的笑眼，而是别过了头。不管怎么想，这都不是一个把脸埋在她双腿之间的人该露出的笑容。
或许是觉得伊蕾娜扭头的举动可恨吧。
“啊，啊！”
双腿之间的感觉骤然加剧，伊蕾娜双腿乱蹬，扭动着身子。
‘虽然已经有了觉悟……！’
从让他等一等之后再度对上他的眼神那一刻起——不，从来到这个世界的那一刻起，她就预料到会变成这样。
当在此处面对他曾经搁置的卑劣欲望时，伊蕾娜才明白。
自己自以为对他了如指掌的想法，是多么巨大的错觉。
‘那时我还以为知道了许多。’
原来连那些也并非全部。
或许是察觉到了她在走神吧。埋在她腿间的舌头重重地压住了已经被蹂躏得不能再蹂躏的阴蒂。
“……!”
伊蕾娜连呻吟都发不出，腰身猛地弹起。但那还不是结束。或许是不满她总想挣脱自己的掌控而乱动吧。
“啊！”
身下传来一阵刺痛，伊蕾娜的身体剧烈一颤。她用尽剩余的力气再次低头看去，只见米凯尔正咬着她的腿根。
他似乎毫无掩饰这是故意的意思，与她对视的同时，缓慢地啮咬着她细嫩的皮肉。
米凯尔松开嘴唇后，白皙肌肤上清晰留下了牙印。牙印不止一处。从大腿到腹部、胸口，乃至手臂，伊蕾娜的全身都布满了痕迹。
如同想要将她整个身体嚼碎吞下一般，米凯尔在她身上密密实实地留下了他的印记。
留下印记的整个过程，他一直在低语。问她疼不疼，说如果辛苦就停下来。
说实话，确实有点疼，也确实有些辛苦。但伊蕾娜把那些话咽了回去。
伊蕾娜也很好奇。米凯尔始终不曾带到最后的卑劣欲望究竟是什么。
只有这样，她才能真正了解他吧。
她承受这一切的理由并不仅止于此。在她腿间各处游移的米凯尔的唇瓣，再次向着那裂开的缝隙探去。
随即，他缓慢地将舌头推了进去。
“啊……。”
抓住床单的手在周围摸索着。这是想要摆脱当前状况的动作。米凯尔毫不在意，更深地埋下脸去。
戳、戳。只按压最敏感部位的舌头妖娆而狡猾。
“他是故意的。”
即使没有低头看，也能猜到米凯尔此刻是什么表情。
他一定在笑。看着伊蕾娜的样子，似乎很开心。
在下面捣弄许久的舌头退了出去。就连那动作也是一种刺激，伊蕾娜气喘吁吁，整个人瘫软下来。
“进去的时候在发抖，出来的时候也在发抖。你能全部喜欢，我只有高兴。”
说完，米凯尔朝自己弄湿的地方轻轻吹了口气。
落在凌乱湿泞之处的气息，仿佛也有了形体。
因此伊蕾娜再次颤抖，只能感到一阵恍惚。
“光是这种程度就这么喜欢。我的妻子是不是太敏感了。”
带着笑意的声音从上方传来。伊蕾娜无法否认那句话。
和米凯尔在一起时，她会觉得自己是不是世上最淫荡的女人。
在伊蕾娜躺着喘气的时候，米凯尔爬了上来。以为他要直接进来，他却坐到一旁，将一根手指探入自己弄湿的伊蕾娜双腿之间。
伊蕾娜挣扎起来，他便用整个手掌用力压住她的私处，像是要握住一般。然后慢慢移动手，摩擦下面。
最初只进入一根的手指渐渐增加数量，温柔地动作着。
知道挣扎也没用，伊蕾娜便将身体交给了他带来的感觉。
见她没有抗拒，米凯尔亲吻她的脸颊，吮吸她的耳垂。
“嗯嗯，那个……别、别这样……。”
理所当然，今天的米凯尔不是会听那种话的人。他像是没听见一样啧啧地吸着她的耳朵。黏腻的声音实在太近，伊蕾娜再次神志恍惚起来。
同时，施加在下面的压迫感也加重了。最终，伊蕾娜仅凭他的手又达到了一次。
“停下……。”
她费力地推开他想要再次动作的手。但一如既往，米凯尔很固执。
他反而像是很遗憾似的说道。
“我知道仅凭这种程度，您是无法满足的。但请再忍耐一下。因为今天真的必须把您彻底放松才行。”
听到他的话，伊蕾娜一时屏住了呼吸。到底要做什么，做到什么程度，怎么做？
“现在逃跑还来得及吗？”
就算那是他的地盘，如果自己下定决心逃跑，多少也能躲开吧。
“最好还是放弃逃跑的念头。”
“……!”
“请不要问我怎么知道的。脸上都写得这么清楚了，要是看不出来才更奇怪。”
米凯尔微微一笑，再次亲吻了伊蕾娜的脸颊。
但他的笑容也就到那里为止。下一刻，米凯尔让她趴伏在床上。她感觉到双腿被分开，他置身于其中。
伊蕾娜一时愣住，随即意识到状况，想要转过身去。但原本覆在她下方的大手按住了她的背。
正无法起身时，感觉他碰到了下面。
噗！
随着一声巨响，米凯尔毫无预兆地一下子进到了最深处。
“……!”
伊蕾娜张着嘴，就这样屏住了呼吸。大概是短暂地失了神吧。再次呼气时，身体已经无法好好动弹。那份粗野而强烈的全部冲击，就这样深深刺入了体内。
伊蕾娜拼命地转动脑筋。这已经不是第一次了。米凯尔有时会从一开始就抵达最深处，然后享受在她体内停留许久。
所以这一次也一定……。
“最好别想别的事情。”
这时米凯尔低下头，在她耳边低语。玩笑般的声音底下，藏着黏腻的真心。他并不是在笑。而是在温柔地警告。从今往后不会如伊蕾娜所愿。
伊蕾娜这才意识到自己现在处于怎样的处境。
他曾留在这里的最深层的欲望。无论如何都要完全占有对方的盲目而具有破坏性的欲望，正从上方将她压垮。
“米凯尔。等等，等一下……！”
伊蕾娜爬着想逃下床。但还没来得及爬出一步远，米凯尔的手就抓住了她的脚踝，将她拽了回去。
挣扎着的白皙裸体，极其轻易地被拖到了他面前。
他的手紧紧攥住她的脚踝。化作了世上最沉重最坚固的枷锁，将伊蕾娜绑在了他身边。
在拼命想要挣脱的伊蕾娜身下，他那被爱液浸湿的柱身重新找好了位置。他把抓住的腿大大张开，像是很高兴似地说道。
“已经晚了。”
话音落下的同时，粗长的东西便刺入了伊蕾娜体内。即便已经触到尽头也没有停下，继续深入。
明明已经到了极限，米凯尔却依然像是要整个进到伊蕾娜里面似的，没有停止用力。
“呃……米，凯尔……停下……”
伊蕾娜颤抖着呼唤他。以为这样他就会停下。因为一直以来都是这样的。一直，都是如此……。
“伊蕾娜，现在我有话要向你坦白。”
明明身下还牢牢嵌在她体内，他却用虔诚的语气，如同忏悔般对伊蕾娜说道。
“不知从何时起，我可怕地憎恨着你。”
憎恨。
那是一个似乎从未会朝向自己的情感词汇，伊蕾娜即使在恍惚的神志中也不禁惊讶地转头看向他。
然后，她终于看清了米凯尔的脸。
与她本以为他在笑不同，他正用扭曲的表情，如同哀求般地望着伊蕾娜。
“你为什么……夺走了我全部的心神……然后那样死去……让我永远被你束缚住……。”
他的声音里渐渐染上了疯狂。
“为什么这样又可爱又惹人怜惜，让我……发疯呢。”
从未吐露过的、久远的怨怼，从他身上流淌而出。


特别外传2 第37话



听到米凯尔像是呕出来似的低语，伊蕾娜整个人僵住了。
那是大到让她一瞬间忘记了直到刚才——不，直到此刻仍感觉如同贯穿自己的、他的存在感的巨大冲击。
两人之间本没有任何互相隐瞒的事。正因为如此，有什么委屈就会立刻说出来，所以即使会有小小的意见冲突，也几乎没有大声争执的时候。
尽管一直过着充满欢笑的生活，伊蕾娜却有时会忽然想起很久以前的记忆。
第一段人生。寒冷、悲惨又悲伤的那时记忆。
每当那时浮现的记忆，她都会迅速埋葬。并非努力去忘记。因为正是那段记忆，才让现在的幸福更加真切。
只是提起那时候的事会让米凯尔痛苦，所以才避开而已。
不提及第一段人生，就像两人之间默认的规则。
若用一词概括自己的第一段人生，伊蕾娜认为是“失败”。
从童年时期起，直到死亡来临，她的人生总是由他人决定。甚至她曾以为唯一属于自己的选择——死亡，也是如此。
没有一样能成为自己的，最终走向最糟糕的人生。在那悲惨的终点，米凯尔深深牵连其中。
她很清楚他对此多么痛苦、多么自责。仅凭他不计其数地重复人生，最终再次找到自己这一点，就足以猜到。
一直很感激，却无法说出口。因为在对话中无意提起往事时，总能看到米凯尔僵住的样子。
他一直担心，伊蕾娜会不会因为第一段人生而怨恨自己。
然而如今她才切实感受到，他同样也将关于第一段人生的种种情感深埋心底。而且是仇恨这种情感。
米凯尔打量着因惊慌而僵住的伊蕾娜。
不只是双腿之间，她身上也留有他的痕迹。脖颈、胸口、手臂，甚至腹部。
他平时就喜欢留下痕迹。但绝不会重到弄伤她。
然而此刻身上留下的印记，谁看都明显是故意的，痕迹深重。其中几处已经开始泛起淤青。
平时的米凯尔绝不会做这种事。
“我恨过你。”
然而与说出口的话不同，伸向伊蕾娜的手上却显露出无法掩饰的欲望。修长、指节粗大的手指摩挲着伊蕾娜的肩膀，向下滑到胸口。
乳尖上也清晰地留着他的齿痕。米凯尔像是确认自己留下的痕迹一般，用指尖刮过乳尖。
“嗯……。”
指甲用力刮过的粗暴行为让她本能地溢出呻吟。每当那用力按压的手指动作，伊蕾娜眼前便有星星闪烁。
手指更加用力。那粗暴的手像是随意摆弄自己的所有物，肆意揉捏伊蕾娜的胸部。
柔软的肌肤从用力捏紧的指缝间溢出。每一次粗暴的动作，白皙的皮肤上都清晰地留下红色指痕，淤青也渐渐扩大。
在持续不断的刺激下，乳尖愈发挺立。米凯尔将它夹在指间，用力揉搓。
变硬的乳尖在指间被揉得变形，伊蕾娜扭动身体。
视野再次闪烁。并非只有酥麻的感觉。那是分明想要给她痛苦的触碰。但一如既往，伴随着痛苦，更为强烈的快感也袭来了。
伊蕾娜在想要推开与想要更加拉近的心情之间找不着方向，愈发挣扎。
难道只是抓握揉弄还不够吗。米凯尔终于低下头，将伊蕾娜的胸口含入口中。
啧啧作响地贪婪吮吸的声音充满了整个空间。不仅如此。
像是在寻找不可能流出的乳汁一般，用舌头缠绕乳头又压又按，随即竖起舌尖一下下戳刺。
仿佛如果流不出来，就非要钻进去找出来吞下去似的，透着一股执拗。
“唔，呼嗯！”
快感汹涌袭来，伊蕾娜仰起头、身体颤抖的刹那。
“呃！”
刺痛感从胸口蔓延至全身。她低头看去，米凯尔的眼睛弯成柔和的弧度，带着笑意。
那是和平时一样的笑容，伊蕾娜还是不禁打了个激灵。一脸若无其事，仿佛什么都没错的表情。那反而显得危险。
也许是喜欢伊蕾娜看着自己吧。米凯尔暂时松开嘴，然后更加炫耀似的伸出红色的舌头，从下往上舔过伊蕾娜的胸口。
沉甸甸的肉块随着他的舌头，不断变换着形状。
与此同时，伊蕾娜能清楚地看到自己的胸口留下了多么凌乱的痕迹。凡是他咬过的地方，都布满了红色的齿印。
那些痕迹深得仿佛随时要渗出血来，伊蕾娜由此明白，他根本没有控制力道。
这样下去，下次恐怕真的要见血了吧。她刚这么想，米凯尔这次又低下头，舔过伊蕾娜的后颈。
伊蕾娜起了鸡皮疙瘩。他丝毫不掩饰那股凶悍的气势。
此刻压在她身上的不再是米凯尔。简直就像是随时要咬断她喉咙的猛兽，正是那副模样。
愤怒，杀意。同时还有黏稠的欲望。
这些情绪足以让她明白，他为什么一直拒绝走到最后一步。
伊蕾娜抱住了不断舔着自己脖子的米凯尔的头。柔顺的金发钻进她的指间。
于是米凯尔低低地笑了。
明明自己正在做这种事，却还是接受了他的伊蕾娜……令人无奈。同时又可爱得要命。即使被他弄伤，最终还是抱住了他，这让他感到近乎陶醉的满足。
伊蕾娜无论他做什么都会理解并接受。即使他粗暴相待，她也绝不会抛弃他。因为她爱他。因为她正爱着他。
即使被那样深挚的爱包裹着，米凯尔依然感到饥渴。他总想确认伊蕾娜到底能接受自己到哪一步。他明白这是扭曲的想法，却怎么也停不下来。
他想继续折磨伊蕾娜。准确地说，是想看到即便如此，她仍然抱住自己。
因为那正是她爱他爱到那种程度的证据……。
米凯尔咬紧了牙关。为了再次试探。就在他要把牙齿嵌入伊蕾娜白皙的后颈时。
“啊。”
他感觉到伊蕾娜抓住自己的头发用力拉扯。那不是在求他停下，而是故意使劲，粗暴地将他扯开。
他心里猛然一沉。迄今为止，伊蕾娜从来没有这样粗暴地对待过他。
慌乱的米凯尔视线与伊蕾娜相对。她望向他的紫色眼眸正因愤怒而燃烧。
米凯尔还没来得及开口，伊蕾娜的手动了。
啪！
随着一声清脆的响声，米凯尔的脸被打偏了过去。是伊蕾娜扇了他一耳光。
因为从未经历过这样的事，米凯尔连呼吸都忘了，茫然地望着伊蕾娜。
“憎恨？”
伊蕾娜喃喃自语的声音里夹杂着对他的嘲笑。那句句话语再次如雷鸣般在米凯尔耳边回响。
“难道你以为我就只是单纯喜欢你吗？”
伊蕾娜瞪着因自己的话而僵住的米凯尔。她粗暴地松开手，米凯尔便无力地退开了。轻松得让人无法相信就在刚才他还狠狠地胁迫着她。
她看得出自己的话让米凯尔多么动摇。但伊蕾娜依然连珠炮似的继续对他说。
“我曾经怨恨过。为什么你对世上所有人都那么温柔，唯独对我那么冷淡。一个连倒在路边的乞丐都会毫不犹豫上前帮助的人，为什么偏偏对身为配对的我如此疏远。”
现在她已经很清楚原因了，但当时那该是多么悲伤、多么委屈啊。她甚至想杀了那个请求他结成配对的自己。
“……而且，还有比我更憎恨我自己的人吗？”
她知道只要解除配对就能摆脱那种痛苦。尽管如此，她却始终没有解除与米凯尔的配对。
因为为了摆脱伯爵，她可以随意践踏自己的自尊。也因为明知他不会靠近自己，却依然想站在他身边。
伊蕾娜有多把他放在心上，就有多憎恨自己。
伊蕾娜的双手像是要环住米凯尔的脖子一样掐了上去，然后开始用力。
这种情况下，他理应打掉她的手或者退开才对。但米凯尔却纹丝不动，好像在说随她怎么掐自己的脖子。
伊蕾娜更加用力。就算是米凯尔，脖子上留下手印也是在所难免的。她越来越用力，终于连米凯尔也艰难地吐出一口气的瞬间，伊蕾娜松开了手。
随即她搂住他的脖子，就那么吻了上去。
那是一个粗野的吻。嘴唇甚至牙齿都重重地撞在一起，因为鼻子被压住，嘴唇一次次地分开。尽管如此，伊蕾娜还是不管不顾地吻着他。
起初惊慌失措的米凯尔，也很快手忙脚乱地寻上伊蕾娜的嘴唇。
两人盲目地纠缠在一起，让人无法相信他们就在刚才还在互相伤害。
直到嘴唇受伤、尝到血的腥味，两人才好不容易分开。
伊蕾娜艰难地喘着气，用双手捧住他的脸。
“我的第一段人生是失败的。”
是的。而且是一场极其可怕又凄惨的失败。
“但如果那场失败不存在……”
她捧着米凯尔脸颊的手，小心翼翼地抚过他。
“就不会有现在的幸福了吧。”
伊蕾娜虽然将自己艰难的过去深埋心底，却从未忘记。
“你也是一样的吧。失败，失败，失败，真的。还有愤怒。但是……最终你找到了我，而你也正活在当下。”
听到伊蕾娜的话，米凯尔的喉结动了动。
“所以别再伤害自己了。也别再伤害我。为了不再那样，我们已经痛苦了太多。”
听到伊蕾娜的话，米凯尔没有回答，而是用自己的手包裹住伊蕾娜的手，更贴近自己的脸。
短暂的沉默过后，米凯尔用低沉的声音回答。
“……对不起。”
“别道歉。也不要忘记今天的事。”
“知道了。”
看着顺从下来的米凯尔，伊蕾娜忽然意识到一个重要的事实。
“想想看，这……。”
她用认真的声音说道。
“这是我们第一次夫妻吵架吗？”

特别外传 2 第38话



夫妻吵架。
听到这句话，米凯尔的眼睛瞪圆了。他本以为自己和伊蕾娜之间绝对不会发生这种事。
现在……他们刚才是在做那件事吗？
伊蕾娜用发愣的表情，戳了戳无言以对的他（米凯尔）的脸颊。
“至今我都无法理解人们为什么会吵架。但现在看来……似乎也不是坏事。”
伊蕾娜一直无法理解其他夫妻的争吵。她不明白他们到底为什么要这样争吵，只觉得只会伤害彼此的感情，什么都不会留下。
因为她认为，吐出负面情绪只会让自己受伤，没有任何好处。
果然如她所想，米凯尔因为她吐露的过往情感而受伤了。
看着他那受伤的表情，伊蕾娜有所领悟。她意识到，独自怀揣那份情感的自己同样也受了伤。而且她一直在隐瞒那道伤口。
就像伊蕾娜隐藏起来独自痛苦一样，米凯尔也满怀着独自咽下的回忆。
多到最终满溢出来，倾泻到了这样的地方。
虽然最终还是这样互相伤害了，但留下的并不只有伤痕。此刻伊蕾娜感到无比痛快。
现在，那时的记忆与情感不再只是她一个人的了。虽然也给了米凯尔伤痛，但这道伤疤也变成了他共同分享的伤口。
自己的伤痕也有别人知晓这件事。看到那道伤疤、对方也跟着痛苦，竟然是如此令人安慰的事。
看着既惊讶又难受的米凯尔，他似乎也是同样的心情。
“把话说开后心里畅快多了。你也是吧？”
“…….”
米凯尔没有回答，而是把脸埋进伊蕾娜的手里。意思是“是的”。
缠绕着彼此的愤怒与紧张瞬间消失了。虽然受了伤、也给了对方伤害，但现在比起痛楚，更多的是对彼此的歉意。
真是令人哭笑不得。那些独自咽下许久、委屈到不行的情绪，如今倾吐出来后，已经不再像过去那样让她痛苦了。
“早知道就早点说出来了……。”
伊蕾娜有些失落地喃喃自语，米凯尔这才开口。
“当初第一次见面的时候，把一切都告诉我该多好。”
“这话不该由直到最后都没有对我说出口的你说吧。”
“…….”
伊蕾娜说得在理，米凯尔立刻闭上了嘴。伊蕾娜斜眼瞥了他一眼，像是故意要说给他听似的，大声嘟囔道。
“再想想，不知怎么的又觉得讨厌了。”
“那就请您不要再想……。”
听到她说又觉得讨厌了，米凯尔急忙动了动身体的瞬间，他和伊蕾娜都察觉到了。在刚才那番折腾的过程中，两人的下半身依然紧贴在一起。
伊蕾娜难以置信地低头看了看下面，涨红着脸推开了米凯尔的胸膛。
“你、你先让开一下！”
“如您所愿。”
比预想中还要顺从的回答让伊蕾娜松了一口气。但那口安心的气还没能持续几秒。因为米凯尔缓缓地摆动腰身，极其缓慢地搅动着她体内。理所当然地，不知何时他的下身已经硬了起来。
被长久含纳而松懈到底的那处重新开始受到刺激，一阵酥麻的快感蔓延至全身。
“啊……。”
本想忍住，呻吟却不自觉地漏了出来。伊蕾娜担心再这样下去声音会漏得更多，便咬住了嘴唇。
或许是那副模样不合他心意吧。米凯尔抬起手，用拇指揉弄她的嘴唇。然后一下子探了进去。因为不能咬他的手指，伊蕾娜只能张开嘴。
既然如他所愿不再咬唇，现在抽出去就好了，可米凯尔的手指非但没有退出，反而探得更深了。
粗大的手指强行撑开她的嘴，拨弄着柔嫩的黏膜。因此伊蕾娜的舌头也只能缠上他的手指。
于是米凯尔的眼睛眯了起来。
“下面也好，这里也好，都让人舒服。又暖又软，还这样缠住不放……。”
他那故作漫不经心说出的淫靡话语，让伊蕾娜的后颈涌上一阵热气。
“仔细想想，每次深深刺入的时候你都喜欢得很呢。”
话音未落，他的手指便更深地探入口中。与此同时，下方也深插进来，深到让人怀疑是不是要顶开子宫口闯进去。
“既然如此喜欢，往后我会让上面和下面都一直含得满满的。”
米凯尔的声音里灼着热气。仿佛因为自己能让伊蕾娜满足而无比欣喜。
不断戳刺搅弄的速度越来越快。被拥在他怀中的伊蕾娜，将身体完全交付给了他给予的快感。
片刻之后。
“啊！”
“唔！”
两人同时泄出呻吟。严丝合缝紧贴在一起的下方，一条白浊黏腻的液体淌了出来，顺着腿流下。
上面也大同小异。张开的嘴里，来不及吞咽的唾液流了下来。米凯尔像是连伊蕾娜流下的一滴都不愿放过似的，用嘴唇覆住她的唇，将一切都吞了下去。
许久之后，他缓缓抽出下身。久含着他的那处洞穴，在他退出去之后仍久久合不拢，将他灌入的东西淅淅沥沥地淌了出来。
“哎呀。希望你能再多含一会儿。”
说着，米凯尔将手指推入自己撑开的那处洞穴。随着咕啾咕啾的水声，伊蕾娜的身体再次晃动起来。
早已因数次高潮而融化的身体，被迫接受着强行涌来的快感。
就在伊蕾娜即将攀上顶峰之际，米凯尔抽出了手。然后，用那只沾满自己浊液的手，揉捏着伊蕾娜的身体各处。仿佛要让目光所及之处全都染上黏腻的气息。
反复几次之后，伊蕾娜浑身上下都湿漉漉地浸透了他的气味。
最后他又将湿漉漉的手指重新塞进她嘴里，玩弄着她的口腔——这番举动让伊蕾娜上上下下所有的水都倾泻殆尽。
淫乱的事在那之后仍持续不停。在床上，在地板上，在浴室里，甚至在出门的路上靠着墙。
米凯尔仿佛想要在一切看得见的地方，用一切能做到的方式拥抱伊蕾娜。
虽说体力确实增长了不少，但这一次也终究是伊蕾娜先累得倒了下去。
在床上，米凯尔拥着她，把脸埋进她的胸间。
看着这高大的男人像孩子一样吊在自己身上把脸埋进来，伊蕾娜不禁无语地嘟囔。
“我的丈夫明明是……圣骑士来着……。”
听到这话，米凯尔抬起头来回答。
“并没有什么改变。”
对这厚脸皮的回答，伊蕾娜斜眼瞪他，像是让他别再说荒唐话。但米凯尔仿佛真的理直气壮，目光迎着她继续说道。
“所谓圣骑士，是信奉并追随神，过着向神靠近之生活的人。同时，也是击倒与神为敌之人。”
“那为什么没有改变？”
“我现在信奉的神，就是你，伊蕾娜。”
米凯尔张开双臂，将他的神抱得更紧。
那神曾被他所伤，因他而濒临死亡，又被他救活，如今却拥他入怀。
“所以，我依旧过着圣骑士的人生。”
他回答的声音里透着喜悦。
“决定我命运的神。所以……。”
米凯尔笑着，对神献上了一个不敬的吻。
“今天也请垂怜我，爱我吧。”
米凯尔闭上眼，因着他的神以同样的吻回应了他的吻。
信仰竟能得到如此完美的回报，这样的人生啊。
他分明是世上最幸福的人。

* * *

伊蕾娜和米凯尔穿过了空间的缝隙。两人出来的地方，是家门前的院子。
[您回来了？看您脸色不错，是去快活了一趟吧。]
仿佛等候多时，感识之手从玄关窸窸窣窣地爬了出来。伊蕾娜像没听见后半句似的，泰然自若地问道。
“没什么事吧？”
[没事。孩子们也都还睡着。只有康伊那家伙中途醒来，把自己的零食扫荡一空又睡下了，除此之外没有别的。]
听了手的话，伊蕾娜看了看客厅深处的时钟。虽然与米凯尔在魔界度过的时光似乎有三日，但这里仅仅过去了三个小时。
她正觉得庆幸，正要走进屋内，院子角落传来了声音。
抽噎。抽噎。抽噎。呼——！
任谁听都是咽着泪抽泣之后擤鼻涕的声音。而在这座房子里，会那样抽噎的存在，只有一个。
“啜啜？”
[呜嘤。]
听到伊蕾娜的呼唤，院子角落的草丛里传来了更大的哭声。伊蕾娜向那里走去。只见小石头后面，啜啜耷拉着身子，正抽泣着。
[太过分了……我的苹果……我的苹果……。]
“苹果？”
为什么像留遗言一样一直念着苹果呢？伊蕾娜回头看向感识之手，脸上带着要求解释的神情。那手像累了一样耷拉着，告诉了她。
[你们不在的时候，圣剑来了一趟。它一出现，就抢走了啜啜的苹果吃，说还会再来，然后就消失了。]
[我的苹果啊……。]
听了手的解释，啜啜像是当时的委屈涌上心头，眼泪又一下子流了出来。
见啜啜完全没有要止住哭声的迹象，伊蕾娜转过身，望向了米凯尔。
米凯尔像是听懂了她想说的话似的点了点头，便独自返回魔界。
过了一会儿，伊蕾娜对依然趴在地上抽泣的洽洽说道。
“洽洽。我带了苹果来。”
听到这话，哭声戛然而止。但它没有起身。
“洽洽？起来看看。”
[……有苹果又怎样。反正圣剑又会抢去吃。明摆着的事。而且它说还会来，只要看到苹果就会追过来吧。]
一反常态，洽洽听到有苹果也提不起劲，垂头丧气的。看到洽洽这副模样，伊蕾娜瞪向大神殿所在方向的天空。
为什么欺负我们家的魔物啊？
伊蕾娜瞪了一会儿，然后用温柔的声音再次对洽洽说道。
“没关系。我带了很多来。而且从今往后，你的苹果圣剑抢不走了。”
[怎么做到的？]
听到圣剑抢不走，洽洽这才悄悄伸起了触手。然后回头一看，洽洽惊讶地把触手伸得长长的。
[是，是苹果！]
洽洽像是难以置信似的大声喊道。
[不，是苹果园！]
宽阔的院子一角种着好几棵苹果树。而且那些树无一例外都挂满了沉甸甸的苹果。
洽洽立刻跑向苹果树，把其中最大最熟的一个一口吞了下去。
咔嚓咔嚓咬着吃的洽洽，触手微微颤抖起来。
[这是……！魔界的味道！]
看着感动不已的洽洽，米凯尔完全关上了通往魔界的大门，说道。
“这些是从魔界带来种下的，圣剑碰不了。”
听到米凯尔的话，洽洽暂时停下吃东西，随即从触手末端啪嗒啪嗒地掉下眼泪。
[呜哇哇哇哇！殿下最棒了！为了我直接把苹果树都搬来了！]
大概是真的很感动，洽洽紧紧缠住米凯尔的手臂，哭得鼻涕眼泪直流。换作平时早就会嫌脏推开它的米凯尔，本想说什么，但看到伊蕾娜示意他忍一忍的眼神，叹了口气，把手臂交给洽洽，让它哭个痛快。
看着这一幕，甘息之手在玄关台阶上嘀咕道。
[真是乱成一团。乱套了。]

* * *

几天过去了。一切恢复了原样。
哈尼艾尔和拉米艾尔跟村里的孩子们出去玩了，伊蕾娜和甘息之手一起整理房间，米凯尔则收拾买来的东西准备晚餐。
这时，院子里传来一声大喊。
<呕！这什么味道！>
[嘎哈哈哈！怎么样！魔界苹果的味道！]
那是圣剑的声音和洽洽大呼痛快的声音。
“哦！是圣剑！”
还有正好回到家中的孩子们的声音。
伊蕾娜擦了擦手，走到外面。那里有在洽洽周围威胁性地飞来飞去的圣剑，有在苹果树间躲来躲去逗弄圣剑的洽洽，还有像是觉得有趣似的追着这两个跑的孩子。
[今天也闹哄哄的。]
“汪！”
甘息之手的叹息声中，康伊也像是同意似的叫了一声，然后跑向孩子们，一起蹦跳起来。
“真是闹腾啊。”
不知何时出现的米凯尔在伊蕾娜身后短促地叹了口气。伊蕾娜踮起脚尖，在米凯尔的脸颊上轻轻落下一吻。
“有什么关系。这样也不错。”
曾几何时，我曾想等一切结束后，独自安静地生活。
如今与那时所想不同，虽然变成了与众多存在一起熙熙攘攘、每天吵吵闹闹的生活，但伊蕾娜对现在感到无比满足。
这不断发生出乎意料之事的人生。
“进去吧。我来帮你准备晚餐。”
“谢谢。”
将喧闹的院子抛在身后，伊蕾娜和米凯尔走进了屋内。为了彼此，为了他人，为了那些虽然总是重复却珍贵的瞬间。



特别外传 2 fin

